給你一個提示 , 讓我們回顧一下我們在談論的那張合唱圖 。
我們需要一個架構來學習如何更加謹慎 。
換成共和黨日曆的新日曆 , 十週後 , 教堂的權力被消滅了 。
結果發現 , 我們非常刻板印象 。
所以 , 我們真的很想看到巴拿馬洩漏 , 這個巨大的孔洞進入海外世界 , 被用來當作在美國和世界各地開放的方式 。
到目前為止 , 只有幾百人和記者分享過 。
並不是所有人都很容易找到他們可以在村子裡散播 , 可以和屋頂一樣小 。
但我們不會 。 我們把我們的意識視為理所當然 。
這是我們團隊中的麥克泰卡的作品 , 他稱之為 「 動物遊行 」 。
援助方法是有瑕疵的 。
路易斯安那州的zachal小學院有所謂的 「 中世紀會議 」 , 他們邀請老師分享午餐 , 談論那些在他們心中重的東西 。
這種可怕的技術 , 叫做 「 趨勢 」 , 通常會用更永久的條件取代頭痛 。
佛羅倫斯的士兵和美國人 , 丹特對上帝非常信任 , 但通常是羅馬天主教堂的批判 。
他可以自己穿上衣服 , 他可以自己去浴室 , 那些牛仔褲給了他信心 。
數字持續成長 , 因為我們什麼都不做 , 什麼都不做 , 什麼都不會阻止它 。
如果你不找到它 , 創造它並傾向它 。
你花更多時間陪伴你的父母 。
整個課程變得很不適合 , 接下來的一天我們沒有恢復 。
我想和你們分享一些私人朋友和故事 , 我從來沒有在公眾場合討論過 , 來協助說明這個想法和需求 , 以及我們在世界各地重新發明我們的健康照護系統 。
我真的相信 。
佩特:你認為這個實驗是什麼 , 很簡單還是很困難 ?
無禮是蟲子 。
這是另外一個例子 , 在某些醫生、護士和設計師的健康環境中 , 執行病人照護的服務情境 。
我們拿出不塑膠的東西 , 例如他們錯過的金屬、地毯、泡沫、橡膠、木頭、玻璃、紙等等 。
所以 , 我們剛完成了美國太空總署研究所 , 為先進的概念第二期研究 , 看看你所需要的不可思議的技術 , 來讓人們在月球或火星上居住的拉瓦管 。
我第一次和貝拉一起跳舞 , 身為貝爾·麥爾·貝魯·貝恩 , 她填滿了這間房間 。
現在 , 人們喜歡把自己的名字拿到東西上 , 在月球上或是新種類的動物上 。
我有汗水和聯絡眼鏡傷害了我的眼睛 , 而這一切都不重要 , 因為我完全愛 。
它需要知道距離 , 所以他很清楚兩座城市之間的距離是500英里 。
所以這有點像是個主題 , 但它會更深入一點 。
迪克是我的朋友 , 我打電話給他dickdick , 我有一點比賽 。
為何你會這麼認為 ?
你所做的單一工作 , 會立刻增加神經傳遞質量 , 例如多巴胺、血清素和諾拉德文 。
想想看 , 在這些社區中增加死亡率 , 並認知到 , 對這些人來說 , 他們所看到的這些問題 , 其實造成了他們自己的社區中死亡率上升 , 所以有一種非常真實的掙扎感 。
她沒有傾聽 , 她的嚴重狀況並沒有被認出來 。
因為它太糟糕了 , 那些旗幟和十字架在整個阿姆斯特丹被發現 , 就像芝加哥一樣 , 它們被使用 。
這是一個建築模型 , 看起來像一個最小的山和微型的山脈 。
哲學家已經告訴我們 , 數千年來 , 創造創造的力量和摧毀的力量非常密切 。
他們用碎形肺呼吸這些字 。
但很快地 , 探索的追尋讓我到地球上最遙遠的角落 , 尋找未發現的大陸的新潛在入口 。
但這些都沒有阻止人們想像如果他們在外面會是什麼樣子 。
在他出版了我的第一本小說之後不久 , 我去了拉哥斯的電視台 , 去參加訪談 , 身為一名信件的女士來找我 , 說: 「 我真的很喜歡你的小說 , 我不喜歡結束 。
你不能成為教授 , 不曾當過學生 。
電話被錄製成錄音帶 。
在古老的日子裡 , 像瓦斯卡·戴瑪和哥倫布這樣的探險家很幸運能打開陸地世界 。
那問題留在我身上 , 簡化了一點 。
所有東西都在嘴巴裡 , 手 , 在皮膚上 。
我今天來到這裡的旅程始於1974年 。
他如此痛苦 , 即使是最小的運動也無法忍受 。
但現在 , 這是第一次 , 你可以把管弦樂團的表演儲存在實體物體上 , 比如 , 晚點聽聽 , 這很了不起 。
為此 , 我很感謝 。
他們要如何殺死它 ?
2013年8月 , 朱利安當時八歲 , 我對著洗衣服 , 內心也很罕見 , 我應該知道一些奇怪的事情將會發生 。
至少我可以清理傷口 , 洗掉傷口 。 」
事實上 , 他們比以前更能控制失控 。
大部分是享受的機會 , 但有時它更加困難 。
艾莉克真的很喜歡他的眼睛 , 問我是否被吸引了 , 但我不是 , 我也不認為他也吸引了我 。
當然 , 除非你女兒的公主對此感興趣 , 就像我女兒所說的 , 是這個 。
你的祖父母是和平的人 。
如果你有一天可以降低最初的反應 , 你就可以減少整體的復原 , 一千天 , 或三年 。
我們也能知道誰可能得到原始的纖維 。
我們越能保護我們的氣候 , 我們的公民就越有益 。
另一位老人傳統有用的 , 就是他們有能力嬰兒安裝他們的孫子 , 在那裡 , 解放他們自己的成人孩子 , 那些孫子的父母 , 去獵殺和收集食物給孫子 。
人類製造了這個空氣 , 但它也是史上最有力的溫室氣體 。
這是當你把這些電暴風雨運送到一個大聲說話機 , 然後你聽到一百個腦細胞發射 , 你的大腦聽起來像這樣 , 任何大腦 。
在ted演說之後 , 為什麼不ted演說 ?
所以 , 植物需要什麼才能生長 ?
基於某些原因 , 科技似乎會延續所有人的錯覺 , 接著 , 就像是臉上有諷刺的一面 , 它會讓它成為真實的 。
這些都是困難的問題 , 但我有一些理論 。
我們能為人類達成什麼 ?
足夠真實世界的例子有幫助 。
但要做到這一點 , 我們得要用正確的方式來建造它 。
如果你今天什麼都沒聽過 , 請聽到這個:沒有 「 精神分裂症患者 」 。
當我第一次遇到冰川時 , 我該怎麼做 ?
那天晚上 , 我和死亡的正式關係開始了我身為病人的長期工作 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
瑪麗亞的危險症狀被控制了 , 她遞送了一個健康的嬰兒 。
第一種是 「 鯨魚獵 」 。
把那些卡車排成一排 , 從底部到頂部 。
我不是出生在軌道的錯誤面 , 但在整條河的錯誤面上 , 三角形 , 在德州的奧克懸崖下 。
這個想法是: 「 投票你的意識 , 投票給拼字褲子 。 」
在座有多少人認為世界上有更多的雄性或更多的雌性 ?
沒有一個更脆弱的嬰兒需要直接從保溫箱到日常照護 , 因為他的父母已經把他們所有的成熟時間都用在尼古克 。
我的人生 , 是好的設計和不好的設計 。
不僅是從環境的角度來永續發展 , 從經濟的角度也可持續發展 。
如你所知 , 中國是最受歡迎的 。
這裡 , 一張非常獨特的海報 , 因為 , 只因為使用電腦裡的直覺觀點 , 它不會停留在空間中 。
數萬名所謂的數位志工正在搜尋網際網路 , 轉換出已經從文字中轉換出來的推特 , 把這些推特轉換成開放原始碼地圖 , 把各式各樣重要的資訊 , 像是危機地圖、公開街道地圖 , 把這些資訊放到網路上 , 給每個人媒體、愛滋組織和社區 , 來參與和使用 。
過去幾世紀 , 我們定義了美麗 , 不僅僅僅是健康、青年和對稱性 , 還定義了我們生物學上被設計成欣賞 , 更高、更高、更高、更高、更高、更女性化、和白皮膚 。
但 , 當我們思考罰金在圖書館預算中是如何運作的 。
這些物理和行為適應的最小化樹懶的能源支出 , 或代謝率 。
她看著我工作 , 並鼓勵我專注在我的未來 , 而不是在我的過去 。
克里斯:一分鐘 。 賴瑞克:你知道 , 工人真正讓我印象深刻的是他們有多自動化、自動駕駛、資源豐富 , 令我震驚的是 , 他們最想要的是教育 , 因為大部分是來自非常貧窮的背景 。
我們可以看到樹木被用來繪製道德的地圖 , 有著大眾的美德樹 , 如同你在這裡看到的 , 有著中世紀歐洲美麗的插圖 。
但我聽過癌症 , 是我們這個時代最害怕的疾病 , 那麼好壞又壞又如何一起發展 ?
新鮮的是 , 醫生本身的臉孔 , 伊斯蘭畢業生比較有可能成為她 ; 在亞馬遜、秘魯或瓜地馬拉 , 原住民醫生 ; 在美國 , 有色人種的醫生 , 有色人種說西班牙文 。
它們被稱為微管 , 這不重要 。
不僅是時鐘技術和所有支援硬體需要縮小 , 也需要讓它運作 。
所有坐在實驗的受試者都是卡內基梅隆的學生 。
這裡發生了什麼事 , 這就是你選出來的地方 , 加入了尼克群落 。 你買了 。
我說我們也有計畫 , 我們的計畫很簡單 。
所以 , 如果你要這麼做 , 如果你是核能 , 請舉起兩隻手 。
我23歲 。 我這個年紀沒有人嘗試過像這樣的東西 , 很快地 , 幾乎所有可能出錯的狀況都出錯了 。
幾天前我在一個貧民區派對前幾天 , 我拍了法國投票 。
所以我試圖創造出最小的活動 , 讓人們能夠表達自己 , 希望 , 哇 ! 我喜歡頁面 , 但它並不存在 。
其中有500個是多個星球系統 。
當我在叢林裡時 , 我沒有停止刮鬍子 。
這是來自一個反同性戀網站 , 他們說同性戀是 「 為他們的惡棍而死的 」 。
如果有人在談論墮胎 , 他們會說 「 寶貝 」 , 你可以說 「 寶貝 」 。
沒辦法 !
不論x點在哪 , 你會從兩次中跳出來:一次在8秒差距的收入點下一些燃料 , 第二次是好的 。
事實上 , 你可以得到一個幻肢 , 幾乎是身體的任何一部分 。
與生長和性成熟有關 , 這個系統會調節每件事 , 從你的睡眠到你的心臟的節奏 , 使它對每個細胞產生影響 。
沒有人真的能看到這一點 。
因為很難做出對稱性 。
我很好奇我們是否能讓科技變得更好 , 藉由用觸覺感來推動人類的能力 。
在那個小時結束後 , 他問: 「 貓的狀態是什麼 ? 」
艾瑞克:有句話是業餘人士借用和專業人士偷竊 。
我看到在我的窗口 , 麥克·莫瑞特正處於基地 。
他說: 「 我們不需要一個 。 」
嗯 , 我所做的就是用左手控制這個音高 。
我們不是新或罕見的 。
蓋爾:但不僅你玩 , 威廉斯女士 , 你贏了 。
如果你想知道為什麼這一點很有趣 , 你必須要看到沙烏地阿拉伯的其他地區 , 因為這個國家在性別之間是嚴格分裂的 。
所以 , 下次當某人很可愛的時候 , 就會出現在你家門口 , 有時這個生物叫做chrysler , 有時是福特 , 有時是福特 。 無論你想說什麼都不 。
有些人不常做很多事 。
有趣的是 , 在監獄的那幾年 , 有一系列的字母救了我 , 協助我超越黑暗和內疚 , 和我年輕生命中最糟糕的時刻有關 。
這是有好多原因的 , 但首先 , 首先 , 我這麼說 , 因為很久以前 , 我的聲音被偷走了 , 女權主義協助我恢復我的聲音 。
那時我在2013年發表了 「 每天克服 」 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
這是airjordan3個黑色水泥 。
我就是......
有女性的解放 。
外面沒有損害 。
所以 , 面對這些機率 , 剝奪了社區的力量 , 不確定要如何導航法庭 , 超過90%的人在這個國家面臨犯罪指控 , 會採取行動交易 。
一名無生命的女人躺在地上 , 而她的手臂中有一名清醒的小孩 , 卻無助地盯著他母親的臉 。
我為你稱之為 「 約翰布朗的夢想 」 。
現在 , 就像試圖強迫自己去注意我的呼吸 , 他們可以強迫自己戒菸 。
這不是你的工作 , 而是工作的尊嚴 。
最後 , 但很棒的一點 , 希望我剛才所做的前一個點 , 就是鯊魚攻擊是在2003年最低層級的 。
我們有一個名為 「 阿布奎克在家 」 的計畫 , 這是我們首次住房模型 , 長期無家可歸 , 當我告訴我的社區 , 我們想要做不同的事時 , 我說 , 有個聰明的方式來做正確的事 。
松果的羽毛指出禿鷲在場 。
同樣重要的是和社區交談 , 這樣我們就能改變宗教或客製法律的詮釋 , 這法律常常被用來證明懲罰和燃料汙名 。
我意識到他對 「 這公平嗎 ? 」
退伍軍人那天的遊行沒有總統一天 。
這些藥物的專利被許多西方製藥公司所持有的專利 , 不見得願意讓這些專利取得 。
它餵飽了英文的需求 。
當你覺得有些人太富有時 , 你就只是把他們剝削 。
普拉格拉斯說客觀的真相是錯覺 , 因為 「 人是所有事物的衡量標準 。 」
現今 , 這些土地已經變成了所有人想要的土地熱點 。
我最喜歡的一件事就是挑選名字 。
我想 , 該是停止對抗、做點不同的事情的時候了 。 」
如果seti在不久的將來就成功偵測到信號 , 在檢查銀河系中只有一小部分的恆星之後 , 我們就知道l , 平均來說 , 大到一定是大的 。
你掙扎著要透過這些電話 , 走過你的路 。
幾年後 , 我在研究所時 , 我第一次學會了史詩 , 當時我在研究所時 , 所有的科學新聞都被破壞了 。
反思和真實工作的結果 , 涉及恐懼和勇敢之間的平衡 。
這是實際的資料 , 動畫 , 展示出四顆行星繞著另一個恆星繞行 。
他身為作曲家的目標是寫音樂 , 可以免費從音調結構中解放音樂 。
謝謝 。
在過去十年間 , 電信通訊增加了115% 。
但它一定會比那些肖像藝術家和撲克牌更大 。
「 坐下 」 , 嗅著屁股 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
他們喜歡調查事物 。 他們去了科學博物館 。
但在這些地方 , 我們要做什麼 ?
黃金 ! 你知道 , 實際上 , 拿出一大堆老舊的手機 , 比拿出一大堆黃金手機還便宜嗎 ?
身為歷史學家 , 我所知道的一件事就是 , 你不應該低估人類的愚蠢 。
所以我想建立一個你可以在任何平板表面上互動的東西 。
但若沒有破壞 , 沒有納稅 , 就不會發生 。
然而 , 在我們的工作定義中 , 成功是關於社區的注意力 , 從你的表現中 , 你是如何認可它 , 以及它如何獎勵你 ?
電視新聞的每晚 , 都像是一本大自然 , 穿越了揭示的書籍 。
但我認為baxter最有趣的是使用者介面 。
我永遠不會忘記在水流中舒適的聲音 。
為什麼 ? 嗯 , 90年來 , 大家都知道你需要維生素a來製造精子 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
在暗物質方面 , 我說 , 我們沒有任何的 , 你知道 , 對於暗能量 , 真的很有說服力的論點 。
但伊爾瑪利恩拒絕到北方的光榮 , 一塊巫師和人工地 。
逃脫有生物螢光細菌 。
重要的不是技術資本 , 而是社會資本 。
他們協助我們創新 , 他們革新了我們追蹤強暴證據採集包的方式 。
所以你看到的是他正在舉起自己 , 站在兩隻腳上 , 把手臂放出來 。
我必須說 , 我的工作中最令人興奮的部分之一就是我能做到 , 我想向你們介紹其中一個 。
雖然魚群很優雅地扭曲 , 轉向 , 把狗鯊放在看起來像是刻意協調的樣子中 , 每個魚都遵循著兩種基本規則:第一 , 保持距離 , 第二 , 保持游泳 。
首先 , 我們需要改變我們的城市 。
我工作的同事看起來很惱人 , 當我要求一個終結期限時 , 我的朋友看起來很沮喪 , 因為我在午餐時間遲到 , 因為會議結束時 , 我丈夫看起來很失望 , 因為我寧願不要去看電影 。
「 太酷了 ! 更好 , 教練 。 」
但我歡迎那個名稱 , 我心想 , 是的 , 有一種可能性 , 可以開放我們以前從未有過的對話 。
我們的目標應該是不要喜歡或推特 。
但在這之前 , 我想要分享在肯辛頓目睹這種流行病成長的感覺 。
我們現在生活在世界各地的人與同一條網路河邊 , 沒有一個國家可以自己規範這條河 。
舊的主張非常簡單 , 非常單純:如果你在權力或權威的位置 , 你要負責你自己的人和你自己的一小片土地 , 就是這樣 。
所以 , 當我的朋友試著解釋這個實驗時 , 他的說法越多 , 我就越了解 。
這是一個未見世界的探險家馬丁烏斯·貝伊金克
如果你只是有國家規定 , 沒有人願意留在後面 。
讓我們回到海地 。
改變身體大小和內容 , 超速、飛行、超強大的力量、永生性 , 以及隱形性 。
這是第一次你有蚌類的時候 , 發生了什麼事 ?
不管在哪裡 , 那些留下的小差距 。 什麼是最好的形狀 ?
而你有1980年代的市場革命 , 以及社會上的不平等增加 。
「 莎莉亞法律在美國各地流行嗎 ? 」
他們仰賴媽媽在小小的嘴巴裡放蠕蟲 , 只要兩年的時間 , 這在鳥類的生命中是很長的一段時間 。
但我算了數學 , 我了解到 , 我的曾祖父在那年出生的十八年以前就出生了 , 我坐在他的膝蓋上 , 直到我十一歲 , 我才發現 , 歷史上沒有任何事 , 也沒有 。
同時也要賺錢 。
接著 , 我讀了一章羅爾德達爾的 「 詹姆士和巨大的企鵝 」 。
因此 , 我所說的 , 你必須要假裝它 , 然後把它做成 。
她有自由 , 她準備好要用它 。 」
我後來發現 , 紐約市沒有人能取得那個公式 。
所以 , 也許物理學能填滿空白 , 的確 , 自從1960或1970年末 , 物理學家就被追求要給予一個純科學的解釋 , 說明像我們這樣的宇宙是如何從空白中浮現出來的 , 一個量子波動從空中浮現出來 。
所以大約十五年前 , 我們開始了一系列的任務 , 去火星 , 看看過去的火星上是否有水存在 , 改變了它的地質 。
蓋瑞:是的 。
最後 , 我們需要獎勵政治人物 。
但在過去六年 , 我去過的每一個國家 , 我去過約45個國家 , 許多小村莊 , 城市和城鎮 , 我看到了我所謂的 「 陰道戰士 」 。
其中一大部份的人在美國 。
如果有些人更糟 , 或者他們只是認為自己是這樣 ?
這就是為什麼我會寫關於自閉症女孩的故事 , 冒著風險 , 去拯救植物、去種族駱駝 , 或去跳舞 , 去榮耀樂趣 , 因為我的世界大部分都很開心 。
只有男人可以當爸爸 。 」
我永遠無法完全了解它是什麼 , 或者它是如何告訴我的 。
這是從我們自己的競爭中逃脫的 , 我們自己的德拉斯 。
我們相信 , 這可能是當世界終於決定非洲的生命失去時 , 就已經不再被接受了 。
我一開始說我是老師 。
如果你沿著冰箱的邊緣看 , 它們有這些小三角形的骨頭 , 長成三角形的大小 , 接著 , 它們會和冰箱的尖刺相比 , 幾乎就像是螺旋槳上所做的事一樣 。
溫暖的動物在這個時候受到很大的撞擊 。
最令人驚訝的是 , 排放量已經以指數成長 。
但這很有變革性 , 很有變革性 。
所有人都認為我們贏得基因專利挑戰的機會是零 。
沒有人在互相傾聽 , 對吧 ?
如果我們的裝置可以根據情感聰明朋友的感受和反應呢 ?
除了基因組學是生物學的鏡片 , 透過人類基因組排序的窗口 。
約翰 , 你想要介紹這首歌嗎 ?
不論是鼓勵同性戀和關心 ; 對於其他性行為的意義是什麼 ; 無論是給予他們更多控制和喜悅的經驗 , 以及同性戀青少年的意義 , 那些青少年可以有許多性伴侶 , 沒有異性戀的關係 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
但你可以看到 , 你的人民如何彼此溝通 , 當他們上床時 , 彼此之間的交流 。
我擔心肯亞的這個團隊 , 無法用我在學習太空的技術 。
的確 , 科學文獻以驚人的速度成長 。
我也相信 , 在電腦操控的時代 , 超現實主義已經變成了禁止 , 它以前的自我的陰影 。
所以我建議我的想法是用這些回收紙管來改善情況 , 因為這很便宜 , 也很強大 , 但我的預算是每單位只有50美金 。
這是它在現實中看起來的樣子 ; 你周圍的環繞著它 , 帶著100公尺寬的繩索 , 帶有648個家庭的糖棕櫚 。
防禦雷達經常使用電視訊號和無線電信號 , 所以他們不需要傳送雷達的信號 , 放棄他們的位置 。
它並沒有和教室的大小有關 。
它需要投資那些承諾要服務的企業家 , 以及要成功的企業家 。
但儘管偶爾有危險 , 我仍然認為社會正義喜劇是我們最好的武器之一 。
家中的鳥是早在早上回家的聲音 , 是一首我一直記得的歌曲 , 是我在學校的第一天回家的記憶 , 是我帶回家的書是一本遙遠的小鎮 , 是我去過的地方 , 我想要回家的地方 , 我總是在家 , 不論我在哪裡 , 我都會覺得我一直在回家 , 無論我在哪裡 , 我都要回家時 , 我總是會覺得我一直在哪裡 , 無論我在哪裡 , 都不論我在哪裡 , 都要去哪裡 , 我都要去哪裡 , 我都要去哪裡 , 都要去哪裡 , 都要去哪裡 , 都要去哪裡 , 我都要去哪裡 , 她都要去哪裡 , 我都要去哪裡 , 去哪裡 , 去哪裡 , 我都要去哪裡 , 我都要去哪裡 , 去哪裡 , 去哪裡 , 去哪裡 , 去哪裡 , 去哪裡 , 去哪裡 , 去哪裡 , 我都要去哪裡 , 她都要去哪裡 , 我都要去哪裡 , 去哪裡 , 去哪裡 , 她都要去哪裡 , 我都要去哪裡 , 我都要去哪裡 , 去哪裡 , 去哪裡 , 去哪裡 , 我都要去哪裡 , 去哪裡 , 我都要去哪裡 , 去哪裡 , 我都要去哪裡 , 去哪裡 , 去哪裡 , 去哪裡 , 去哪裡 , 我都要去哪裡 , 去哪裡 , 我都要去哪裡 , 見到哪裡 , 我都要去哪裡 , 我都要去哪裡 , 我都要去哪裡 , 去哪裡 , 我都要去哪裡 , 去哪裡 , 我都要去哪裡 , 一處 , 去 , 一處 , 去哪裡 , 去哪裡 , 去哪裡 , 一處 , 去 , 一處 , 去哪裡 , 去哪裡 , 去哪裡 , 去哪裡 , 去哪裡 , 去哪裡 , 去哪裡 , 我都要去哪裡 , 去哪裡 , 去哪裡 , 去哪裡 , 去哪裡 , 去哪裡 , 去哪裡 , 去哪裡 , 去哪裡 , 去 , 去 , 我都要去 , 去 , 去哪裡 , 去哪裡 , 見到哪裡 , 去哪裡 , 一家 , 一家 , 一邊 , 一家 , 一家 , 一邊 , 一邊 , 一邊 , 一邊 , 一邊 , 一邊 , 一邊 , 一間小說 , 一邊是一邊是一邊是一隻鳥兒 , 一處 , 一邊是一間小鎮 , 一家 , 一家 , 一間小鎮 , 一邊 , 一邊 , 一邊 , 一間小鎮 , 一間小鎮 , 一處 , 一邊 , 一邊 , 一間小鎮 , 一處 , 一處 , 一邊 , 一邊 , 一邊 , 一邊 , 一邊 , 一邊是一邊 , 一邊 , 一邊 , 一邊是一邊 , 一邊 , 一邊 , 一邊 , 一邊是一邊是一邊是一邊是一邊是一邊 , 一邊是一邊 , 一邊 , 一邊 , 一邊 , 一邊 , 一邊 , 一邊是一邊是一邊 , 一邊是一隻鳥兒 , 一邊 , 一邊 , 一邊 , 一邊是一邊是一邊是一邊 , 一邊 , 一邊是一邊是一邊是一邊是一邊是一邊是一邊是一邊是一邊是一邊是一邊 , 一邊 , 一邊是一邊是一邊是一邊 , 一邊是一邊 ,
如果你轉向這個方向 , 跟著我的手指 , 咱們先看一下手指和pcl 。
所以 , 我們必須在環境中有這些元素 , 長時間以來 , 才能讓我們有信心 , 在那一刻 , 生命開始時 , 能夠激發、成長、進化 。
我把廚房留在聖誕老人身上 , 不是很震驚 , 反而 , 我只是愚蠢地知道我怎麼可能錯過這整個理由 。
一開始 , 我和你們同在:為什麼投資者會照顧 ?
但當你看到這些團體 , 那就是你的信號 。
我透過時間軸攝影來捕捉我的觀察 。
我們正在尋找一些小型行為模式 , 當你偵測到它們的數百萬人時 , 讓我們找出各式各樣的東西 。
這是一個高度破裂的概念 。
你認為網路很大 。
六個月後 , 我們為中央公園做了一個地點專輯 , 一個公園 , 公園的大小是全國廣場的兩倍 , 音樂從羊草地擴展到保留區 。
像我們這樣的小行星沒有足夠的重力 , 可以承受大量的氫氣或氦氣 , 因為兩者都很輕 。
那是歷史 , 貝爾實驗室早期歷史 。
地球現在比工業化的溫度高達1.1度 。
你有學到什麼嗎 ?
我希望 。
他們有謙卑 。
人們試過其他的方法 , 用頭盔 。
我們也要學習到 , 我們要和這些人工智慧合作 , 因為他們認為與我們不同 。
第二 , 不同類型的點子 。
現在 , 這是個很重大的詞 , 如果你想想它的意思:如果太多資源會到陸地上 , 你其實會把系統的繁殖潛能放到危險中 。
讓我再次提醒各位 , 這張男孩和蛋糕的照片 。
我已經做過30年了 。
所有人類的生命 , 都取決於植物 。
這只是很多的香菸:6萬5千個香菸 , 等同於今個月開始抽菸的青少年數 , 每個月在美國 。
就像大部分的生物一樣 , 大部分的動物 , 會逐漸退化 , 到達 「 老化 」 過程中 , 稱為 「 老化 」 。
他們會混合到藻類中 , 這也會讓螢光紅色 , 但他們有很大的遠景 , 他們會經歷這段長期的交配儀式 , 也許他們會用這種方式 。
無知顯然是無知的 , 不知不覺、未知的 , 現今的公司 , 除了現今 , 通常佔有選舉的辦公室 , 對我來說似乎是如此 。
這些東西甚至是世界上有六千萬人被癱瘓了 。
這就是普丁想要談論的 。
我說它比較像反彈性模型 , 如果你使用它 , 它是免費的 , 但如果你不付錢 。
這傢伙決定要去亞馬遜 , 給它一把輪子 , 或給它一把襪子 , 然後他寫道: 「 我的血壓穿過屋頂 , 我完全失去了身體功能的控制權 , 我六個小時後在哈姆莫克睡覺 , 感覺上帝好像有兩天了 。 」
塞雷娜:這很有趣 , 因為當你還是個青少年在公眾眼中長大 , 你面臨很多審查 , 身為任何青少年的女性 , 我絕對不舒服 。
每個人都被視為一種潛在的接觸 。
這兩種影響很快就結合了 , 創造出現今熱情開放式加拿大的熱情 。
如果你看到一些你認為很有創意且有思想的東西 , 你想要分享這個東西 , 你也可以分享它 , 即使它不是用高興情緒淹沒你 。
謝謝 。
如你所見 , 這是一個關於自己的故事 。
蜘蛛是如何製造這麼多絲的 ?
你有看過廣告嗎 ?
但我可以不僅僅讓它殺了我 , 不僅僅是身體上 , 我也可以讓它在情緒上和心智上殺死我 。
所以 , 有很多關於crispr的研究 。
我仍然聽到人們常常問我 , 不是數位圖像在公眾和私人之間的界線 , 因為它是數位化的 , 對吧 ?
每當我遇到一個問題 , 試圖教導我自己寫程式 , 像是: 「 客觀設計或垃圾收藏是什麼 ? 」 我會試著想像一個六歲小女孩會怎麼解釋這個問題 。
所以 , 我要以最後一個專案結束 , 這是一個成人玩的小玩具 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
在這個國家 , 大約有五到六分錢 。
想像一下 , 你從一個非常低的上層物體開始 , 然後成長成更大的物體 。
你跑到一萬五千英尺 , 下降三千英尺 。
為了避免有時危險的命運 , 你的免疫系統必須發起更強烈的攻擊 , 與大腦協調活動 。
我檢查的種族認同和我的基因沒有什麼關係 。
接著 , 我們到了小電視台上有槍枝的文明 , 然後交通堵塞、電力系統 , 還有一些數位化的點 。 在那裡 , 它會導致我完全不知道 。
這些也應該是人類的主要特質 。
但自閉症科技的目標遠大於此 , 更重要的是 。
比方說 , 雪登和雪登相比 。
牠們可能是被捕捉的 , 但在野外 , 我們建造了一個可攜式的鍵盤 , 我們把牠們喜歡玩的四個物體標示出來 , 毛巾、馬尾藻 , 也有一隻弓車 , 這對海豚來說是很有趣的活動 。 這是一條可怕的哨聲 , 這也和視覺象徵有關 。
我們把鐘擺推回另一個方向 。
液體會撞擊到頂端的那些室內 。
當事情清晰且定義時 , 我們就忘記了 。
她三歲 , 我十五歲 。
一方面 , 它總是在改變 。
但有更好的翻譯 。
我的意思是 , 我認為 , 想想看現在有85%的消費者購買購物品是女性製造的 。
它可以看到大部分人從來沒有接觸過的環境 。
我們看過這麼多的改變 , 我們給自己這些工具這些高效率的工具讓我們能夠將鏡頭轉化成我們所有人都很常見的東西 , 那就是基因組 。
在奈及利亞 , 我很驚訝地看到當地人如何運用不同種類的沙漠春天 。
克里斯:咱們先來談談一下 , 因為我們有這些ted對話 , 我們正在嘗試橋樑 。
但更重要的是 , 他教我們如何治療最脆弱的部分 , 最有尊嚴和尊重的人 。
他們現在正在了解 , 這項工作正在進行 , 確切地研究植物是如何運作的 , 我們有能力去閱讀整個密碼 , 並了解它是如何運作的 。
就像一個廣闊的小孩 , 我會說: 「 為什麼會這樣 ? 」
我們把沙子和泥土混合在一起 , 繼續建造 。
這些是我的老師 。
事實上 , 費因曼 , 小時候非常著迷 。
讓我以幾個情境來結束結尾 。
他們帶著重量 。
所以我要留給你們一些問題 。
法蘭克林說: 「 共和黨女士 , 如果你能保持它 。 」
它使用對稱效率 , 來推廣它本身的效率 。
所以 , 為了解決這兩股力量高峰的量行:我想 , 首先 , 衝擊其實是撞擊大量的細胞 , 第二個衝擊其實是受害者泡沫的瓦解 。
但你不覺得這是浪費嗎 ?
從我們的測試中 , 這裡有更多的數據 。
當我們的親戚死時 , 我們無法將他們視為我們的傳統需求 。
嗯 , 在秘魯 , 它沒有 。
很顯然 , 孩子們不會一直玩 。
一隻從機器人手臂中旋轉絲 , 另一隻則在空隙中填滿 。
接著 , 我腦力激盪的回答 , 回答我虛構世界的細節 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
柏拉圖 , 他有很多我們所關心的 。
所以我們需要一個協調的國際反應 。
2014年 , 世界資源研究所報告說 , 在過去十年間 , 加拿大有全世界任何國家最高的森林擾亂率 , 我打賭你們認為這是巴西 。
1915年 , 在紐約市第五大道上 , 一位作家在雜誌上寫了一篇文章 , 文章的標題是: 「 男性的女性主義 。 」
她也身處危險之中 , 當她傷害這個時 , 極度流血 。
還有其他的 。
這很了不起 , 能夠知道我們有能力去做這件事 , 而部落格是她覺得舒適的事 , 而部落格不一定很恐怖 , 我們不一定要攻擊部落格 , 我們也可以成為開放的人 , 想要幫助和人交流的人 。
在關節內 , 逃離氣體形成一個泡泡 , 裡面有一口氣 。
我協助建造的望遠鏡叫做微弱的銀河系 , 改變了排放氣球 , 這是個嘴巴 , 所以我們稱它為 「 火球 」 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
所以我有了這個理論 , 我寫了一本關於它的財務價格的書 。
他雖然不是輸家 , 但他卻失去了 。
好消息:馬車要來了 。
最後 , 如果你旋轉相反的螺旋槳比其他螺旋槳還要快 , 那麼機器人就會對垂直軸打哈欠 。
大家都認為 , 最早的人類藝術作品是最愚蠢的技巧洞穴繪畫 , 我們都知道來自拉斯卡魯克斯和chuvet 。
你必須對數據有興趣 , 聽起來很不情感 。
我們現在是不是 , 工程師有機體 , 我們在玩上帝 ?
接著 , 把章魚丟到一片孤獨的動物身上 , 突然間 , 我們有真正的頭腦戰鬥 。
接著 , 我們有第三組被指派去讀一篇非用語的論文 。
這取決於你如何看待人們的生活 。
旁白:一件從某個角度看的事件 , 就會產生一種印象 。
她告訴我: 「 永遠不要指示其他人的限制 。 」
或者 , 你要用黑色版本 , 才能創造出非常糟糕的tedtalk , 主要是部落格、政治等等 ?
所以我們安裝了一個即時連結在救護車和醫院之間 , 只要用正常的3g望遠鏡來傳送這些資料 , 救護車就變成了急救護車 。
看起來像是兩大葉子 , 其實是兩隻葉子 , 隨著時間被嚴酷的沙漠條件給撕碎 。
接著 , 這就給了我一大堆的影像 。
克里斯:所以如果我估計 , 伊隆時代對話率大約是2x , 我還有很長的路要走嗎 ?
我所做的大部分是要不穿戴或與人類的形式有關 。
不太清楚難民在哪裡 。
大部分的人都說u , 沒錯 。
這是美國太空總署的另一個計畫 。
它們是公民的 , 來自我們共同的公民理念 , 以及共同的宣稱和爭取這些理想的歷史 。
身為一個人 , 我們必須要控制和責任 , 才能為我們想要領導的那種生活負責 。
我們都去過那裡 , 一年或兩年沒有去過健身房 。
你看著偉大的文明 , 像是古埃及 , 他們能夠做出金字塔 , 他們忘了怎麼做 。
我想談談演化的三個階段 。
舉例來說 , 一隻老鼠幾乎無法預期在野外生存超過一年 。
索利救了我一命的那一天 , 他已經是我的英雄了 。
他們產生了獨立的信息 , 證明拉蒙在市中心的另一邊 , 發生意外時 , 透過他們的手機記錄和收據 , 來自他們所參加的商店 。
凱文·卡特帶到蘇丹去那裡紀錄他們的饑荒 。
我將向你們展示我們現在在哪裡工作 , 朝向這個概念前進 。
如果你每天檢查你的聲音信箱兩次 , 那是每年一億美元 。
他著名的演化樹幾乎可以是我們工作的方式 。
我們學到的第四和最後一課 , 是關於激進創新的潛力 。
如果我們真的在挑戰這些信念 , 並用不同的方式思考 , 除了繪畫 , 我們所有人還能做什麼 ?
這是我們必須處理的一件事:書的脊椎上有膠水 。
看看 。
如果它是如此 , 特別是給予我們非常接近滅絕的事實 。
所以如果真的很容易取得學生貸款或退伍軍人的益處 , 那會是什麼樣子呢 ?
身為一個革命的孩子 , 正是生物學的革命 。
領導階層的改變和短缺 , 遠超過國際外交和制度失敗的國際失敗 , 幾乎是平等的 。
最近 , 我可以用更近期的方式來總結 , 這是多年前的近期 , 當他們成立了你所說的名聲大廳 。
完全黑暗 , 也沒有完全亮 。
我把它變成這樣 , 其他人不用掙扎 , 無法理解我的身份 , 因為我沒有任何機會暴露在我身上 。
團隊是專家 , 團隊是勇敢的 , 與創新和科學探索一起繁殖 , 就像地球上任何重要的探險一樣 。
或者 , 我曾和過最有意思的部落之一 , 西北厄瓜多爾的威爾 , 那是1958年 , 最驚人的人第一次和平地接觸 。
所以 , 我很高興我自己 。 我心想哇 , 我追蹤了這個 , 我知道它們是怎麼來到這裡的 。 然後我抓起我的頭 , 沒關係 , 我知道它們是怎麼來的 , 但為什麼它們來到這裡 ?
我們在處理的是經濟和金融本質的轉折 。
許多孩子都被流行病給孤兒 , 祖母帶著父母的地方 , 很多孩子出生就有愛滋病 。
你必須非常努力地走出去 。
謝:所以你可能聽說過 「 拼字化 」 , 你掉進黑洞中 , 重力場比你頭上更強大 , 所以你被撕裂了 。
「 漂浮島嶼 。 」
你不能在foam矩陣上學習游泳 , 進入水中 。
這個想法 , 這個夢想 , 其實是為了一種巴魯沙烏斯學校 , 在那裡 , 新點子被審問和調查 , 建立在非洲創意遺產上的新視覺語言 。
他們在設計這種形式的人身上走路 。
但在 「 親密 」 的關係中 , 比較困難 , 因為 , 你的妻子、你的男朋友 , 或你希望能轉變成這類東西的人 , 我們對愛情、信任和親密感的幻覺 , 沒有什麼跟 「 我的保險套、你的保險套、你的男友一樣 , 都沒有關係 ? 」
在林肯的臉上 , 眼睛和嘴巴其實是對的 , 所以你沒注意到任何東西都沒有 。
當我們成為朋友時 , 我變成了他們的信任和他們的醫學倡導者 , 但更重要的是 , 我成為管理他們的終身經驗的人 。
我們必須想出新的定義 。
他們了解他們的能力可以被開發出來 。
我觀察的是一對來自美國生活中心的一對分裂 。
這裡有一個 , 不是像其他一樣美麗 , 它只是展示了世界的宗教 。
所以 , 改善奈米粒子的未來策略是暫時消除肝臟的免疫細胞 。
在青少年時期 , 高達200個俱樂部頭髮可以在一天內結合 , 這很正常 。
然後 , 我們能複製這些行動嗎 ?
它還沒出去 。
但人們投票的方式會截然不同 。
是的 。
我想給我們的小男孩一個機會 , 去同情女性的角色 , 讓她們可以成為更多男人 。
因為一開始我想要你知道 , 我把他帶到幾趟旅程上 , 但我希望他能看到每天生活在一塊錢的人 。
對吧 ? 所以對你來說 , 這個時代有點神聖 。
不是一個簡單的計畫 。
這是她組織的那一天 , 所有的孩子都去看電影 。
現在加入我上最後一趟旅程 , 這次是墨西哥 。
我們應該為此做點什麼 。
很容易說: 「 我是血 。 」 或 「 我的名字是維加斯 」 , 或我製造的任何一大堆外表都藏在後面 。
他從來不被允許哭泣 。
你一生中有兩個最強大的日子:你出生的那一天 , 你才發現原因 。
你只是想抓住它 。
這個方法成功了 。
很簡單 。
我突然了解了 , 我說: 「 朋友 , 你有沒有機會試圖玩這個嗎 ? 」
你可以找到各式各樣的資訊 。 它是廣泛的開放 。
我們很天真 , 很天真 , 我當然是 , 對印度的一種疾病 , 傳染病 , 我心想 , 一旦我得到了這個藥 , 我們就可以消滅這個疾病 。
但根據目前的統計數據 , 很明顯的 , 我們人類 , 我們可以用一點協助解決這個問題 。
謝謝
當我說西方國家選擇要去睡覺時 , 我的意思是什麼 ?
世界上需要的一件事 , 這個國家迫切需要的一件事 , 是對政治辯論更好的方式 。
我們非常不確定這會成功 。
jf:好吧 , 聽我的部分 , 因為還有額外的東西 。
憤世嫉俗的人說: 「 我們不相信你 。
年輕的黑猩猩花了很多時間觀察牠們的老年人在做什麼 。
對我來說 , 更令人擔憂的是 , 他們接觸到的風險越多 , 他們就越容易繼續冒險 。
隨著時間過去 , 人類發現了許多用途 , 用在這些魚翅上 。
我可以跟你們說話 , 不用擔心我們現在知道發生了什麼事 , 不用擔心事實上 , 不僅會監控正在發生 , 還會由可能濫用資料的人來做 。
你正在告訴一個朋友一個很棒的故事 , 突然間他打斷了 「 外星人 」 , 不是 「 我和外星人 」 。
我們應該錄下它 。 」
牠們有幾種不同的類型 , 有些是塑膠的 , 而霍華氏 , 牠們有這隻木製畫家 , 裡面有一小塊木製的木料 , 還有各類的切割 。
現在她已經五歲了 , 透過她光榮的存在 , 我猜我現在已經成為了全面的薪水成員 , 充滿了驚人的殘疾社群 。
我們開始了 , 在接下來的53小時裡 , 它是非常強烈、無法忘記的人生經驗 。
這將會是下一代的挑戰 , 正在傳達所有這些資訊 。
當輻射穿越空間和質量時 , 會減少 。
沿著我們蟲子的路徑 , 柬埔寨祖先到靈長類 , 穿著西裝 , 無數的叉子 , 帶領我們進入這個特殊的現實 。
他們發現 , 突然間 , 很多人像他們一樣 。
所以 , 一瞬間 。
我一直相信 , 有孩子是女性的延伸 , 而不是定義 。
kathrynthomas:你還好 , 繼續前進 。
我現在可以說 , 通常 , 對任何政府來說 , 為了做好事 , 你需要做好事 。
回應說: 「 我不是 。
對我來說 , 這種迷戀是我們所有生產力和創造力的來源和根源 。
謝謝
它們也保持土壤中的水 。
現在 , 比率仍然太高 , 仍然有太多人不必失去生命 。
你們到處都是 。
更糟的是 , 當我們經歷壓力時 ,
但像紐約、聖保羅、約翰尼斯堡、德哈卡、上海等城市 , 他們在經濟上高處打擊重量 , 但在政治上 。
我稱它為視覺麥克風 。
瘋狂 , 我知道 。 瘋了 。
如果我們能創造出個人的微生物群 , 來掃描我們的皮膚、修復受損的組織 , 並維持我們的身體呢 ?
那是海 。
如果我們能做到這一點 , 也許我們還沒有考驗到人類能做什麼的限制 , 來滿足共同的挑戰 。
沒錯 。
但 , 更糟的是 , 經理最常做的事 , 就是 「 會議 」 。
我有一個叫做vitiligo的疾病 。
我想 , 在某個時點 , 我將他們人性化 , 北韓的人們也和北韓政府相等 。
「 遵循光線 。 」
其中一個我們在佛羅里斯聖塔瑪麗亞·奈維拉教會 , 所以我們就說 , 也許 , 維薩里在李奧納多的偉大藝術作品中做了這樣的事 , 因為他是李奧納多達文西的偉大愛好者 。
現在我們來聽聽 。
提姆在七年內第一次舉起katie的手
現在 , 當更大的團體是一堆飲料 , 小組想晚點留下 , 我們就會想 , 這是個很棒的支持團體 。
這是原綠球藻 。
例如 , 由複雜分子組成的食物 , 比如蘋果 , 需要許多不同的微生物工人來分解它 。
我不打電話給我的philistinepalate , 所以它不見得意味著我沒有印象深刻的東西 , 但我並不是唯一有這種反應的人 。
我們很興奮 。 星期一晚 , 我們有世界上頂尖的專家會談論青春期憂鬱症 。
它是解決問題的機械解決方案 , 而不是用機械來解決問題 。
如果我放了很多光 , 然後加上馬達 , 會發生什麼事 ?
就像我的家人一樣 , 我祖父最喜歡做的事 , 就是閱讀 。
如果博物館給了我們這張圖片 , 你會點擊它 。
路上有這些寫作和未寫的規則 , 而這些規則在你面前常被違反 , 通常沒有後果 。
我們認為這些高度自信的灰色是人們 , 他們知道兩個論點都有優點 。
在這張圖中 , 我展示給你們看 , 付錢的人停止了什麼 。
小時候 , 我討厭不同的族群 。
我不知道他們是否真的看過螃蟹 , 或者想像一下 , 牠可能是 , 但不管怎麼樣 , 牠們都會跳下海底 , 穿過這片珊瑚頭頂 , 然後手臂之間的網絡就會完全吞噬珊瑚頭部 , 牠們會游出去 , 游出去 , 游出去吃螃蟹 。
電腦科學家stuartrusell這裡有個很好的比喻 。
我們正處於愛滋病的世代的邊緣 。
它可能是世界上唯一一間博物館之一 , 在那裡 , 你被允許去觸碰所有的藝術品 。
如果其中一個失敗 , 你仍然有第二次機會 。
謝謝
黎明和火車在道德和海吉抵達木頭時都斷裂 。
所以 , 我為什麼要告訴你們這個故事 ?
這就是認知的驚人之處 。
這是一篇功用主義文章 , 這就是為什麼 。
接下來的幾天 , 我將看到你們好幾次 。
我不確定我會這麼說 。
但我認為我們可以同意美國不應該造成傷害 。
當達爾文在船上當年輕人出去時 , 他沒有假設 , 他沒有理論 。
她的父親在工作時 , 他從第四樓掉下來 , 真的傷害了他的背 。
而這個人 , 阿倫銀行 , 他贊助了這個活動 。
愛達里斯·帕薩斯 , 接著他又搬了一遍 , 弗拉塞說: 「 拜託 !
二 。
數位mt:這不是真正的問題 。
我們當中有些人可能已經被簡化了 , 但其實我們當中沒有任何人是一樣的 。
但 , 最重要的是 , 我們希望他們成為批判性的思想家 , 如果他們真的看到了 。
說真的 , 他們只是在一個相對的簡報中強調 , 警方可以坐在空調的辦公室裡 , 遠端監控某人 , 卻不知道會發生什麼事 。
第二間房間裡有超過四千隻油企鵝 。
這是什麼 ? 這是第一個裸體dna移植的移植 , 將整個dna系統從一個細胞中移植到另一個細胞中 , 將這個細胞從一個別的物種中注入 。 那是一個月的物種 。 你會在下個月看到一些東西 , 和這個東西一樣重要 。
當我還小的時候 , 我想要打賭強森 。
當時 , 他們認為分辨科學是種激進的想法 , 關於不見得的事物 , 所謂的 「 經驗主義 」 , 都是來自感官的知識衍生 。
她也做過強暴證據採集包 。
但 , 未來 , 最重要的是 , 在那些被認可對方的人的手中 , 身為 「 你 」 , 以及自己是 「 我們 」 的一部分 。
他們轉過身 , 回到海岸 , 其中五個都死在回程之旅 。
所以這是第一個案例 , 我今天說了兩個案例 。
糖果和糖果 , 對每個人來說都是一樣的 , 即使這只適用於他們身邊的人 。
當有數百種牛仔褲的風格 , 你買了一種讓人失望的風格 , 你問為什麼 , 誰負責 , 很明顯地 , 問題的答案是 「 你 」 。
咖啡是烏干達的主要出口 。
這是價值的悖論 , 由先驅經濟學家亞當史密斯所描述的 。
我們相信 , 如同氧氣是火的 , 所以年輕人失業於不安全 。
我們所有的材料都免費 。
所以 , 我一直都是個科技瘋子 , 我絕對很喜歡它 。
你要如何將這引導到一個組織中 , 利用這個偉大的力量 , 來讓世界變得更好 。
這些是我每天都有的困境 。
這給了你們一些暫停 , 對於那些相信死刑的人 , 會對犯罪有很大的威脅 。
讓我們用光學錯覺來玩 。
班:是的 。
我唯一的樂器 , 是偶數和時間 。
手指啤酒出現在一個褐色、不可思議的瓶子裡 , 上面寫著 「 史蒂文森 , 格倫道 , 帕斯利 」 。
基貝拉這裡有許多好事正在發生 。
但重要的是要記住 , 早期的寫作系統並沒有出於真空 。
我雙親都是教育家 , 我的母親是教育家長 , 過去40年來 , 我也做過同樣的事 。
對我來說 , 身為公共衛生教授 , 現在這些國家的成長速度都不奇怪 。
其中一個重大的原因是 , 我們認為成功是一條單向的街道 。
沒錯 , 這需要標準化 , 來衡量esg , 但我們正處於它上 。
讓我們面對它 , 有數以千計的企業 , 可以參與其中 。
十五個人是精神病患 。
從一個聽起來很瘋狂的點子 , 你有世界上最大的百科全書 。
換句話說 , 他或其他人對利他主義的能力是什麼原因 ?
要做到這一點 , 你就有八週的假期 , 完全沒有做任何事 。
gc:...或放大方程式的一邊 。
很便宜 。
令人驚訝的是 , 人們是如何被這部電影感動的 。
我們這麼做的原因是 , 人類不擅長隨機挑選字詞 。
這是好事 。
如果你回想 , 鬼魂就在我們身邊 , 如果你付出代價 , 你就可以和他們互動 。
他指著天空 , 說: 「 你看到了嗎 ?
沒有信任的好處 , 它會讓一切變得更加困難 , 接著 , 我們就有越來越少的同理心時間 , 所以它會走下去 。
像匿名者這樣的團體在過去十二個月中崛起 , 成為網路攻擊領域的主要球員 。
我真的很高興 。
所以 , 在這個地景上有一些特徵 。
讓我看看我能否找到它 。
我和randi說話 。
到目前為止 , 我只談到聽眾的大腦裡發生了什麼事 , 在你的大腦裡 , 當你在聽演講時 ,
所以 , 透過研究和教育 , 我相信我們可以解決 。
所以我對你們的挑戰是:下次你聽到一場災難 , 尋找機器人 。
細胞失去 , 染色體的突變 , 化合體的突變 , 諸如此類 。
一位老婦女 , 哭泣 , 被帶出家裡 , 帶著她兒子的道路 。
即使我們經歷了白血事件 , 更頻繁 , 在更多地方 , 有些珊瑚也能恢復 。
它將會是一台大機器 , 直徑約三公尺 , 液態鉛旋轉 , 中間的大型vortex , 把電漿放在頂部 , 在底部 , 波士頓撞擊 , 砰 ! 它壓壓它 , 它會產生一些能量 , 中子會從液態金屬出來 , 進入液態金屬 , 進入蒸汽引擎 , 製造渦輪 , 有些蒸汽會回來 。
這對肯亞並不獨特 。
我們需要外面的文化 。 」
我們也用功能性核磁共振造影 , 叫做fmri , 拍攝一部影片 , 一部腦部活動 , 參與者在某種任務中參與 , 像是思考、感受、感受到事物 。
你看到一個從未發生過的美麗 。
如果孩童在8點半時把它的小狗土壤土壤土壤土壤 , 他就得等幾個小時 , 才能再次被改變 。
他們看起來很瘋狂 , 然後就說: 「 五 ! 」
艾瑞克x.艾瑞克:現在這個故事也成為了最棒的商人 。
類似這個媒介的早期階段 , 在虛擬實境中 , 我們也得要跨越神奇 , 進入說故事的過程 。
當我們把它放到太陽能晶片上時 , 我們將它移除了95% 。
我剛好認為她在亮色的顏色上看起來很了不起 。
這適用於我們所有人 , 無論我們有什麼影響力 。
我們真的需要把我們所有的智慧再次變得愚蠢 , 不知不覺 。
但你會發現 , 在這個遊戲中所有的動畫都是非常重覆的 。
我和其中一位合作夥伴說: 「 啊 ! 」
我們要花30秒的時間在tedtalk上 , 做什麼都不做 , 只想著這個 。
再一次 , 有點違反直覺 。
蒸發可能有影響 , 但這還不足以讓水變成冰 。
但如果我們只有氧氣供應鏈 , 我們就無法深入觀察 , 因為我們很快就會遇到氧氣的毒性 。
在我的社區中 , 祖母是我們的故事和文化的驕傲者 , 我希望我的女兒能學習並擁抱富有的馬薩西文化 。
他寫道: 「 如果有宗教天才的確想出了一個解釋 , 解釋為什麼所有這些死亡都合理 , 我們會覺得更快樂、更安全 , 或更有信心 ? 」
如果你不是科學家 , 我會讓你知道 , 當你在一個漂亮的熱泉或在公共場所時 , 大發現不會真的發生 , 當你在一台混亂的電腦上打獵時 , 他們會發生 , 或是你遇到困難的樂器 , 或是你在滑天你的同事 , 因為你完全對你的資料感到困惑 。
這是個艱難的空間 。
就是這樣 。
我想要在這個平台上展示一件很快的事 , 你現在可以和你的孩子和朋友分享 , 就是你可以旅行到這些令人驚嘆的機構 , 幾乎也是如此 。
我們看到每個人的母親 。
羅傑·伊伯特:你能聽見 , 聽起來像我一樣 , 但字詞會上下跳下 。
但那明亮的星星其實是銀河系中的恆星之一 。
病患們 , 你知道他們最喜歡的是什麼 , 他們的家人 ?
卡塔多爾人被幸福的專業人士和醫療保健所幫助 , 如醫生、牙醫、調查家、髮型師、大眾治療師等 。
但不像其他視覺故事 , 比如電影、電視、動畫、影片 , 漫畫是我所謂的永久性 。
哈囉 , 澳洲聯邦內閣 。
他們會盡可能生存 , 即使那意味著破壞他人 。
或者他們喜歡 , 他們希望 , 能成為一個更偉大的一部分 , 一個國家 , 一個家庭 , 或部落 , 他們的基因庫 。
我們得要轉身回來 , 又回來 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
但我發現 , 透過我的工作 , 獎賞的風險遠遠超出我所承擔的風險 , 如同我所承擔的風險 , 我的客戶冒了更大的風險 , 因為如果他們的案件沒有被注意到 , 或更糟糕的是 , 如果他們被懲罰我是他們的律師 。
最近 , 我對潛水更深入地潛入一個故事 。
他說: 「 你不會說 ! 」
謝謝 , 和平和福祉 。
我會在網路上看一些影片 , 看到像這樣的評論: 「 嘿 , 為什麼她要weakin ? 」
當然 , 這並不容易 。
不幸的是 , 這並不簡單 。
他們的冒險採取了許多黑暗的轉折 , 財務航海家渴望在安全的港口休息 。
當我終於抵達那山頂時 , 我轉到一個非常孤單的十五英里高速公路上 , 完全累壞了 。
只要我們繼續讓偏遠的地方變得比較偏遠 , 爆發會持續下去 。
但電子很奇怪 。
幾年前 , 大家都忘了重點 。
問題是 , 經濟學家通常會想 , 嗯 , 經濟學家會想 , 嗯 , 這裡有回報給國家 , 這是稅收 。
我們最大的成功之一是從愛荷華州的青少女收到電子郵件 , 他說: 「 我googlejessicasimpson , 站在你的網站上 。
我會直接用街頭的公眾來控制它 。
他們提供希望給我們其他人 。
接著 , 聲音符合一些危機的線條 , 我們稱之為 「 劇本 」 。
但在二次世界大戰結束後 , 我們重新安排了整個國家安全局 。
我的意思是 , 有一個關於你媽媽的故事 , 在四歲的田野中丟棄你 , 然後說: 「 好 , 回家 。 」
1968年 , 我把整個地球目錄放出來 , 是 「 天然 」 的一段時間 。
你的測量是完美的 , 城裡的居民和動物 , 可以輕易地恢復 。
當他們遇見樹木時 , 他們必須重塑它們的連結和改革 , 透過不說話來重塑它們的連結 。
所以 , 你剛剛看到了 。
在三本書之後 , 一定要做得多 。
那是你的美 。
我無法在腳趾上發展出屬性 , 腳趾上的力量 , 來做到這一點 。
現在 , 我可以告訴你 , 這很簡單 , 但我認為一個很好的方法 , 就是抓住第二個 , 然後發射它 。
「 如果每個人都死了 , 醫生會告訴我們 。 」
我們在孤立單位待了幾個月 , 在醫院和她家中 。
我相信 , 隨著移動點的科學發展 , 我們會做得更好 , 我們會更聰明 , 我們會向前邁進 。
他們每天都面臨著許多挑戰 , 無論他們住在哪裡 。
我擔任檢察官預期要做正義 , 但我從來沒有學到我們班上正義是什麼 。
在表演、錄音、巡迴這些歌曲之後 , 我發現自己處在一個我專業的niche基本上就是浪漫的破壞 。
真的 , 10%的鄰里在七天內死了 , 如果有人在爆發之後就死了 , 還會多很多人在爆發之後就死去 。
與弗林特居民合作 , 我們在科技界的研究團隊 , 包括學生和科學家 , 由marcedward教授所領導 , 進行城市測試 , 證明弗林特的水是被污染的 , 甚至在一些家中有毒的 。
接下來的三十年 , 我一直在吃各種飲食 。
我把肯亞的省份分為肯亞 。
過去的悲傷事件 , 另一種憂鬱症的症狀 , 讓注意力更加困難 , 影響到儲存短期記憶的能力 。
所以我們從第一天開始 。
但是我做的好事 , 因為我在橘色上看起來不太好 。
在我自己的角色和責任中 , 把他當成男人 , 把這些指南和結構定義這個人盒 , 我會覺得自己會說: 「 只要走進你的房間 。
在這個公司工作的人 , 覺得他們真的會從工作中休息 。
他有一隻餵食管 。
我一輩子都活在藝術上 。
但如果你夠幸運 , 住在一個沒有車的社區 , 唯一的選擇就是公共交通工具 。
它為它的測驗賺了很多錢 , 花了超過三千美元 。
在強烈的互動中 , 強力的粒子 , 比如這個 , 與顏色的夸克互動 , 比如這個綠色的夸克 , 用不同的顏色充電這個紅色的粒子 。
而經濟的能源需求和其他經濟一樣強烈 。
在過去的100億年 , 看起來是什麼樣子 ? 未來100億年會是什麼樣子 ?
也許它會更糟 , 或者它會更好 。
我們稱之為 「 自我意識 」 的奇特回收品質 , 我認為這就是神經科學的聖杯 , 神經學的聖杯 , 希望有一天 , 我們會了解它是如何發生的 。
我被綁架了 。
它很強大:它有鋼鐵的強度 , 混凝土的強度 。
所以 , 我們學到了什麼 ?
它訴說史潑尼克的故事 , 結果 , 美國發生了什麼事 。
我們的命運和海洋是其中之一 。
這些母親把她們的第一個後代全部都帶著污染物 , 大部分都死了 。
這就是為什麼大部分的國家都有疫苗來防禦疾病 , 以最致命的形式辯護 。
這就是為什麼他們立法保護他們的語言 。
這是一個如此自願的志願者 , 這是他在村子裡建造的一個裝置 。
對我們這些進來的人來說 , 這意味著我們必須要確保我們不經意地對社區的毀滅做出貢獻 , 並追蹤那些在處理這些問題的人的領導 。
但重要的是要注意 , 這並不全是壞事 。
這是一個三歲的孤兒女孩 , 她有貓頭鷹 。
在這個例子中 , 他們檢視了幾千年後出生的床上路線 , 大約有一萬名孩童 。
當我五年級的時候 , 我買了一本 「 dc漫畫 」 的問題 , 是在我當地的書店裡 , 拿到 「 #57 」 , 那本漫畫書改變了我的生活 。
別這樣做 。
我們不應該在草地上行走 , 因為你可以在草地上行走時不經意地殺死一些昆蟲 。
無論如何 , 你最終都會到達一個點 , 買另一部電影票的邊緣公用品變成零 。
兩輪的機率和結果都一樣 。
在我們史上第一次 , 印度的男性和女性 , 起床時 , 談到全國女性真正的狀態 。
這就是pcr進入的地方:它被廣泛用來放大基因資訊 , 大到足夠的量 , 可以被觀察到 。
當然 , 冷酷的對抗 , 情緒的不動性 , 是對話 , 我認為城市本身已經開始培養 。
再一次 , 多酷 ?
冠軍沒有太多的弱點 , 肥皂發作者可以拆解它 , 所以它需要更長的肥皂才能有效 。
好 , 全部完成了 。 謝謝大家 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
這是幾週之後 , 這是幾個月後 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
突然間 , 我們談到手臂控制 , 她說: 「 我覺得我們應該這麼做 。 」
下一步是製作出適當的腳趾 , 試著加上脊椎和爪子 , 為乾黏著劑設定 。
blahblahblahblah 。
藍色樂團是50%的智利史蒂芬是第75% , 他有非遺傳性疾病 。
事實上 , 這提醒了我 , 我不知道 , 幾年前 , 我在帕羅奧圖的一所學校發表了一場演講 , 大約有十二歲的十一歲孩子來到這個演講 。
這一年是1960年 。
這是mattberlin和leo互動 , 把leo帶到一個新的物體上 。
她的母親對當時發生的事感到心碎 。
第一 , 去對抗超人道主義的文化 。
這是五萬年前的事 , 所以它可能已經消滅了幾隻野牛或木偶 , 或類似的沙漠 , 但它可能不會造成全球的破壞 。
突然間 , 競爭就變成了全球 , 就像一百年後一樣 , 有ipod、網際網路、數位檔案和車庫 , 全部再做一次 。
我和一位退伍軍人談過 , 他打了通電話 。
我學到了兩件事:第一 , 對女性的暴力流行很震驚 ; 它是全球性的 ; 它是如此的深刻 , 它是如此的令人難以置信的 , 且它是如此的令人難以置信的 , 且在每一小口口口口口袋裡 , 每一個我們甚至不認得的小型社會中 , 因為它是平凡的 。
好吧 。 我不想經歷它所做的事 , 還有它所做的事 , 但我想告訴各位 , 關於它背後的動機 。
茶壺問題我會這樣做 。
我的秘密是 , 我有一把槍 , 帶著空白的子彈指著我的頭 , 指著我以為那是我的靈魂 , 很多次 。
他們認為這意味著他們非常忙碌且有生產力 , 但事實是 , 他們並非如此 , 因為我們現在在商業、金融、政治中有優秀的領導人 , 做出可怕的決定 。
這是renenemagritte的照片 , 我希望你們都能內心喜歡你們的腦中 , 那就是要整理一下 。 所以你們當中有些人會像這樣做 。
現在是22個適宜步行的城市街區 , 兩座公園 , 八條公車線 , 還有一系列的住宅類型 , 所以它給了科羅拉多湖泊 , 市中心的下城區 , 那個城市從來沒有 。
費城有一群公民關心他們的工作 , 因為他們在餐廳工作的法律主管 , 在那裡工作是一群沒有記錄的移民 , 移民官員把他抓起來 。
在上面你可以看到 「 電子郵件 」 。
這張地圖的問題是它的墨水和顏料隨著時間下降 , 幾乎是七英尺的地圖 , 讓世界看起來像個巨大的沙漠 。
嗯 , 那種單一的基本感覺很快就消失在我們身上了 。
這種事常常發生 。
我經常要離開高速公路 , 尋找不同的方法 , 試著回家 。
我們設計物品、產品、結構和工具 , 跨越尺度 , 從大尺度來看 , 像這個機器人手臂 , 直徑有八十英尺 , 可以用一台車來接觸到 , 很快地 , 印出整個建築物 , 奈米級的圖像 , 完全由基因工程的微生物組成 , 會在黑暗中發光 。
在這裡 , 我們有大規模的自我維持瘧疾蚊子的群落 , 我們在這些設施中恢復 。
所以 , 我們有獨特的徵兆 , 每種病毒都有指紋 。
謝謝
她的母親為我工作了42年 。
當這些基因被過度表達時 , 只能在年輕女性身上改善生存 。
事實上 , 現今研究生物螢光的大部分人都專注在化學上 , 因為這些化學物質已經證明了極有價值 , 能夠開發出抗菌劑 , 癌症對抗毒品 , 用來測試火星上的生命 , 偵測水中的污染物 , 也就是我們在奧卡的使用方式 。
他的公司的市場價值從900萬到100億美元 , 我可以告訴你 , 因為他是我的鄰居 , 他是個快樂的營地 。 你知道的 , 傳統的智慧說天才是內在的 , 對吧 ?
想想看:一般人認為每天有數以千計的思想 。
人們再次投資我 。
在美國 , 在菲律賓、肯亞、世界各地 , 公民都有自我組織的政治抗議 , 用行動裝置和ms來脫離投票活動 。
它填滿了這個古老的伊瑪目 , 充滿了悲傷 。
事實上 , 真正線上的無限數數字會被堆疊在八點 。
雖然那個原本的字 「 kwendi 」 變成了 「 kwendi 」 , 在電視上 , 亞瓦里 , 散佈在中間地球中間 , 它變成了 「 仁慈 」 , 當 「 w 」 掉下來 。
身處在一個社區的過程中 , 從共享證據到結論 , 我相信 , 教我們民主 。
這就像是離開國會一樣 。
在你得到你預期的事物之前 , 有半個小時的投資 。
這只剩下幾種可能性 , 加起來是5或少數 。
我只知道 , 我拍攝了很多這些孩子 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
是個愛戴鋼琴家 , 也許是二十世紀偉大的邪教鋼琴家 。
居魯士圓柱回來到公眾觀點 , 而這份文章作為示範 , 說明為什麼在戰爭結束後會發生什麼事 , 是神聖計畫的一部分 。
你可能預料到 , 由於我剛才提到的生物燃料種植 。
現在你站在地球的另一邊 , 向上移動 , 地球向上拉動你 。
2013年3月31日 , 我和我的團隊收到一封電子郵件 , 來自國際衛生組織 , 警告我們 , 兩位男士在收縮h79隻鳥流感後不久就死於中國 。
回到高速公路1號 , 我想像到什麼是警衛 。
錯誤的負面也是個問題 。
但也許 , 在這個chap中 , 從杏仁核到邊緣系統的電線 , 大腦的情緒核心被意外切斷 。
他們信任蘇西耶 , 以一種從來沒有學術過的方式 , 或任何人 , 任何外來人都從這些幫派得到信任 , 到他們真正為我開放了最有趣的書籍 , 他們留下的財務紀錄 。
目前 , 我們正在進行一項臨床試驗 , 與德國癌症研究中心合作 , 與兩百名乳癌婦女合作 。
當我們這麼做時 , 我們必須要做得很好 , 且有競爭力 。
如你所見 , 我每件事都能找到美 。
不是說: 「 天啊 , 那是什麼 ? 」 而是要質疑: 「 哇 , 這很美 , 」 在某個層面上 , 「 這很可怕 , 我不該享受它 。 」
他們看著我們 , 以為我們是瘋子 , 然後說: 「 好吧 , 我們試試吧 。 」
下一個問題是 , 聽起來如何 ?
然而 , 大部分的輻射都沒有 。
重點是身份 , 我們只是假設我們沒有想太多關於他們的事 。
我無法在畫布上裝上四億杯子 , 但我可以放410 , 000杯 。 這是410萬杯子的樣子 。
我把他抓住了 , 海浪破壞了我們 。
旁白:南部有1500英里的熱帶地區 , 在智利和玻利維亞之間 , 安地斯完全改變了 。
所以 , 你快轉30年 , 我畢業 , 我想要用一堆債務和信用卡開創我自己的事業 , 在輪胎產業中沒有任何經驗 。
喬克:給我剛果棒 。 馬可:啊 , 請看 。
謝謝
事實上 , 你知道這叫做 「 時間華納大樓 」 。
下一個概念可能不太合理 , 但人類的解剖學不再侷限於人類 。
因為我們吃的東西中有這麼多蛋白質 , 他的豬的生長速度是正常的兩倍 , 他是一位富有的豬 。
兩個很棒的例子是毒品 , 抗議和福利 。
不幸的是 , 我不知道我在找什麼 。
但在邊緣 , 我們也想要推它 , 因為理由是男性自動不會自動得到 , 但他們傾向會得到更多的支持 。
我的家人 , 我的孩子都長大了 。
我經常想 , 為什麼義大利是現代設計的領導者 。
更快的未來會讓我們更安全、更有生產力嗎 ?
查爾斯和蕾的設計過程從來沒有終結在製造業上 。
事實上 , 脊椎受傷的雄性脊椎損傷的所有精子都是由獸醫師發明的 。
你每天晚上都能在河岸看到它 。
你有沒有說 , 有時候你會認為這可以比公司能做什麼 , 甚至是一間大公司都能做什麼 ?
肯定地 , 我不知道為什麼我在這裡 , 但你知道你能有的噩夢 , 就像你是一位冒險家 , 你到達歌劇 , 他們推著你: 「 你一定要唱歌 ! 」
我被告知沒有警告 , 沒有諮詢 , 沒有計畫......
因為 , 在2050年代 , 如果你是神經科學家 , 你可以讓某人從街上走進你的實驗室 。
zoranealehurton在《灰塵追蹤》中寫道 , 研究是正式的好奇心 。
我們要教導像這樣的孩子 , 洗臉是多麼重要的 。
這裡的兩扇門前面有三航班的門 , 前往垃圾掩埋場 。
一個酵素可以在一小時內啟動上千種化學反應 。
所以我們得到全新的品牌、閃亮的、中型的 , 以及非常古老、黑暗的品種 。
所以烹飪是非常重要的科技 。
那是一英里高 , 我和我十個兄弟姐妹一起長大 , 兩位同學 。
教堂在基督教以外的任何信仰 , 包括猶太教和穆斯林社區的傳播 。
很酷嗎 ?
接下來還有很多步驟 , 嬰兒步驟 , 他們會站在房間裡 , 他們會有一個皮革手套 , 就像是魔術師的手套一樣 , 他們最終會觸碰蛇 。
然而 , 我們在dna序列的一半中做了類似的進展 , 只要我們身邊 , dna永遠不會被淘汰 。
這真是太棒了 。 我們可以即時做到 。
「 kufungisa 」 這個詞打開了一大堆的淚水 。
雖然大多數人認為多巴胺是大腦的 「 快樂 」 化學物質 , 巴胺含有多巴胺的神經元 , 死於帕金森氏症 , 那就是它的原因 。
克里斯:你在回收業 。
我們說這是一種不同的食物 。
梅貝爾燃燒了能源的果實 , 留下三位元的硬幣 。
對於我們如何最佳化最佳化過程 , 仍然有很多工作要做 。
不 , 不 , 不 , 不 , 不 , 不 。
我們很脆弱 。
你能預測到什麼 , 不知道這個 ?
無論它是否沒有創造出平靜的一天 。
發生了什麼事 ?
我是一位前照顧的病人 。
兩年前 , 我和她一起晚餐 , 她有這個很大的結婚戒指 , 我把它放在我的手指上 , 我無法把它拿掉 。
96%的成分只有四個元素:氫、碳、氧、氮 。
我們能否去硬體店 , 拿起銅線 , 收集一些電線切割器 , 一小片切片 , 看到它 , 然後 , 砰 , 我們有印刷電路板嗎 ?
他們和衝突專家諮詢 。
唯一的原因是 , 我不知道在瓜地馬拉發生了什麼事 。
與其歡迎這個人進來 , 讓我們建造一座牆 。
真的是真正的人道主義者 。
結果 , 這個量子世界是個很奇怪的地方 。
去年 , 就在迪瓦利之前 , 我驚訝地考慮了污染產業 , 在德里以外的非授權化的工業領域中 , 我發現污染火災被賣掉了 。
不論我在哪裡 , 真正發生的狀況是 , 它是一種眼睛追蹤系統 , 試圖定位我的眼睛 。
它不是折疊的 , 這是一張照片 , 它在對角上切割 。
它是我們身體的運作方式 , 但它也是一種力量 。
我傾聽了 , 接著我承認: 「 我不知道 。 」
這裡的每個人都有很大的經驗 , 有椅子、蘋果、狗 , 基於此 , 你可以看到一些不熟悉的例子 , 你可以猜到 , 你可以坐在椅子上 , 可以吃蘋果 , 狗會桶 。
事實上 , 這是現今化療中最大的問題之一 。
現在還有別的 。
但它會影響我們漁業的影響 , 且它會影響到漁業之間的關聯性 。
這就是我所做的 。
這是即時在手機上運行的 , 當然 , 很不可思議的 , 手機可以每秒做好幾十億和幾兆次的運算 。
為什麼會這樣 ?
技術上來說 , 我不能用最後一個來幫你 , 因為我不是那種醫生 , 但我可以指出你們的方向 。
大猩猩不能說話 。 為什麼 ?
對我來說 , 這對我來說是很深刻的影響 。
公司可以給他們的員工和客戶更多的控制權 。 他們可以擔心他們有多開放 , 什麼需要保持關閉 。
大部份的情況是 , 因為專家對統計數字有很糟糕的錯誤 , 有兩種不同的方式 。
germaine希臘人對同樣的事感到好奇 , 她說: 「 在早餐和晚餐時 , 我們可以把我們自己的胃口分享 , 用了很多的戰爭、種族大屠殺、憲法和疾病 。 」
他通常會微笑 , 且很平靜地說: 「 好 , 我猜我可以仰賴你 , 成為我的退休基金 。 」
她不知道發生了什麼事 , 所以她告訴我說謊 , 幾分鐘後 , 聊天停止了 。
我們還沒有治癒癌症 。
謝謝 , 波士頓 。
研究的作者告訴我 , 那些有著更大的故事的孩童 , 有更大的自信心 。
我的腦袋現在被暫停在兩架非常相似的真實飛機之間 。
他們每天晚上都會看到相同的圖像 。
你有注意到嗎 ?
但 , 當團體的信仰與現實的奇數時 , 這就變成了問題 。
我對此無助 。 」
這意味著 , 當你在你一整天時 , 你與人互動的程度有多大 。
如果我們不知道這個地區的生物多樣性 , 我們要如何做到這一點 , 如果它對科學來說是如此的未知 ?
這將會是一場實地指導 , 指導那些水果、起源、故事的特質和特質 。
這是關於科學自由、醫療進步、病人的權利 。
優生學和智力測驗的交叉點不僅影響了科學 , 也影響了政策 。
想想看 , 1914年世界大戰時 , 我聖誕節的真相 。
它可以被重新審查 。
不要把它當作遊戲 , 不要把它當作是履歷評論 。
這是個數世紀的故事 。
它是競爭的 , 它是目標 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
而電視可能已經被打敗了 , 建造出來的是一種令人興奮的新形式 , 我們有點像是兩種產業的合併 , 以及一種新的思考方式 。
利哥和維爾戈正逐漸升級 , 來偵測更多的碰撞 。
大衛.布林將會在此辯論 , 當我走進來時 , 一百人的群眾正好地鼓勵我 。
你不需要做任何事 , 只看它 。
我無能為力 。
但很難解釋為什麼你有這麼多的財富不均比收入不平等的單純生活循環模式還要多 , 所以你需要一個故事 , 大家都關心財富累積 , 因為其他原因 。
沒有任何車輛被辨識為射擊手臂延伸的那一台 , 沒有人被控訴成為射擊手的駕駛者 。
試著做得更好 。
感謝這個習慣的 「 把它帶上 」 態度 , 你的端粒做得很好 。
所以每次你訂購 , 請求細節 , 告訴你你真的在乎你吃什麼 , 什麼給了你 。
但這對九歲的我來說是很令人興奮的前景 。
現在 , 當我在思考我們知道我們必須面對壓力和衝動的極端時 , 我去和一些企業的主要主管談話 , 他們的企業經歷了既有的危機 , 當他們在崩潰的邊緣時 。
米:影片是對的 , 我不知道它為什麼會這樣 。
如果評論家是光學活化的細胞 , 這個干預的結果應該是政策的改變 。
我沒有時間帶你回去 。
你知道 , 任何一天 , 你的一隻豬都能抓到流感 , 豬流感 。
把每個人都得再招募六個賺取利潤的結構拿出來 。
我們會贏 , 因為從我們的眼睛來的眼淚其實來自我們的心 。
所以 , 我們從那個問題開始 。
這是我們上星期才發現的 。
這是我們所謂的 「 gigapiel科技 」 的其中一個影像 。
他們應該討論這個創新的議題 。
你也可以鋪路 。
嗯 , 最近有一些很棒的新科技 , 剛開始有了 , 它只是一個可以洞察開放海洋動物的光子 。
所以 , 你把敘事假設和人類的實驗和知情的同意結合在一起 , 得到我們所謂的臨床研究 , 這是我們大部分的醫學工作的方式 。 無論你在北方、南方、東方、西方 , 都不重要 。
這真的只是成功的逃脫 。
所以他們如何來集體決策 , 以及他們如何分配他們的任務 , 分配他們的勞動力 , 如何溝通花朵的位置 , 他們的集體社會行為都令人驚訝 。
這些是我們傾向關注的事件 。
我很感興趣的是 , 是否存在著巨大的質量 , 我們喜歡稱之為 「 超大質量 」 的黑洞在銀河系中央 。
所以 , 我爸爸 , 不意外地 , 成了一名禁令律師 。
我試著成為一個更好的藝術家 , 藉由成為更好的觀察者 。
同樣地 , 可能有更多的障礙 , 有些機會可能是百萬分之一 。
你可以從他們的反應中判斷 。
我們都有自己的內在電影 , 你 , 你和你 。
那隻牛在哪裡 ?
我個人相信 , 我們正處於邊緣 , 有著像你們這樣的人存在和幫助 , 我們可以帶來伊薩尼的預言 。
我們讓這些取捨一次又一次 , 每天多次 。
他們變得更保守 。
三十年後 , 你會看到噴射機飛行器 。
到目前為止 , 非常好 。
同樣的事情發生了 。 他是阿拉伯春天時第一個碰到的 。
你必須記住它 。
這是一個公共預算 。 如你所見 , 對於普通人民來說 , 這並不是很容易取得或理解的 。 正試著了解政府如何花錢 。
別讓它宣稱你 。
除了地球的物理地景之外 , 其中一些最有名的天際影像是交叉點 。
「 你沒有得到政府工作嗎 ? 」 我說: 「 不 。 」
我來這裡告訴各位:這不值得 , 「 你覺得孩子會聽那個聲音嗎 ?
如果我像現在一樣活著 , 我就不會在我五年後想在哪裡 , 或十年後 , 或在我生命的終點 。 」
到某種程度上 , 你有一個真正的自我 , 有部分是你發現的 , 但有部分是創造出來的 。
這些不是宗教議題 。
其中一個信封裡面有一件事 , 說: 「 到今天 , 把錢花在自己身上 。 」
而有毒的蛇會儲存它們的閃爍狀態 , 在特殊化的配合中 , 它們只能釋放出一個特殊的化合物:透過尖牙 , 進入獵物或掠食者 。
更有趣的是 , 大象和水統社會完全是矩陣的:它們是由雌性、雌性、姐妹、阿姨 , 以及後代所經營的 , 當年輕男性在性成熟時 , 他們會被團體的衝擊 。
詹姆士表示這是一個挑戰 , 而不是指定可怕的大腦使用方式 。
這會導致大量的氣候溫室化 , 也會削弱人民的運動 , 通常是透過剝削勞工 , 通常是透過犯罪化 。
我們來這裡確保這些夢想成真 。
我說: 「 到底發生了什麼事 ? 」
在蘇聯時期 , 南西伯利亞被認為比較多 。
然後當我從那個故事中跑出來時 , 我會想像 , 木星的宇宙是另一個木星的軸心中的原子之一 。
在2000年之前 , 三角形在2000年之前第一次被發現 , 沒有人看過一個青少年的三角形 。
很顯然 , 在這裡 , 我們有這麼簡單且強大的公式 , 「 請問你的國家能為你做什麼 ; 問問你能為你的國家做些什麼 , 「 難以置信的高貴感情 。
但我才剛發現 , 世界不會長久 , 有一天 , 這個傢伙告訴我們 。
自從我的家人無法說中文 , 我就得引導他們 , 在中國超過2000英里 , 然後到東南亞 。
在某些情況下 , 是因為它們是壞或不道德的 , 但通常 , 它們帶我們去錯的目標 。
每隔幾年就有新的醫療選擇了 。
但有幾天 , 一條厚的白色霧子會在海洋中滾動 , 完全消除了這個字和觀點 。
我將它描述為一種投影式的嘔吐 , 一種想法、角色、聲音、夫妻 , 所有的歌曲 , 幾乎都是完整的 , 材料化在我面前 , 好像他們已經被困在我體內好幾年了 。
嗯 , 承認他們 。
從16磅的大魚開始 。
別忘了 , 如果你試圖在你的腿上用嬰兒在電腦上工作 , 就會產生這樣的結果 。
女士們先生們 , 伊波拉可以打敗 。
人們仍然認為 , 不 , 那不是很嚴肅的電腦科學 , 這是一個名叫jerryviesner的男人 , 他剛好是麻省理工學院的總統 , 他認為那是電腦科學 。
你正在做的是 , 你打開你的腿 , 抓住它 , 再次站起來 , 打開你的腿 , 抓住它 。
這些序列連蛋白質的編碼都沒有 , 順便一提 , 這些序列幾乎完全相同 , 所以我可以用這個序列作為標記 , 來偵測病毒的範圍範圍 , 不用做個別的東西 。
要知道 , 如果我們這樣想 , 它就會開始改變一切 。
所以我要給你們看一百億個像素的樣子 。
男孩的陰影相較於 「 黑暗 」 、 「 蝙蝠動物 」 , 而合唱團的本身是首次出現的 「 愚蠢的黑暗......在海灘上閃爍 。
真的 , 非常重要的是我們需要互相傾聽 。
這讓我很生氣 。
咱們來做另一個實驗 。
有許多方法可以逆轉皮質醇對你的壓力大腦的影響 。
我認為這是他們想要的 。 他們希望生活品質能持續增加 。
這個方法的另一個重要面向是聚集和採礦雲中的數據 , 這樣我們就能即時取得結果 , 用我們的背景資訊來分析它們 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
法蘭克什麼都沒聽過 。
學生們留在開車上 , 大學在藝術和人性上已經瓦解了 。
這有點取決於情況 。
使用生物科技 , 尤其是害蟲和疾病抗藥性 。
它聽著講課 , 然後用每個字的放大 , 來在x軸上移動一個點 , 它用句子的反射 , 來在y軸上移動同樣的點 。
它有兩百到四百次 , 曾經被epa允許的有毒物負載量 。
我沒有義務去使用這些 。
在2016年總統大選期間 , 我們聽過很多關於這點的 。
嗯 , 我走出去 , 決定要和其他社區裡的其他孩子們重複我的經驗 , 理論是 , 如果你讓孩子們開花 , 然後給他們食物 , 然後給他們陽光和熱情 , 你可以把他們帶回生命中 。
唱吧靈魂叛軍、反叛搖滾 。
然而 , 有很大的證據顯示 , 監禁者增加了愛滋病和其他感染的風險 。
一開始 , 我以為我們把這個議題邊緣化 , 因為它不適用於我們 。
說到行動電話可能是世界上最重要的科技之一 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
我們的答案是合成免疫系統 , 設計來辨識並殺死癌症細胞 。
如果20年後 , 我們的孩子就要跳進海洋中任何隨機的位置 , 他們會看到什麼 ?
讓它變大 。
第一個由巴拿馬論文所提出的挑戰 , 就是要讓文件搜尋和閱讀 。
我們可以看到樹木甚至繪製了法律的系統 , 各式各樣的條件和統治者 。
他們每次收集數百萬個點 , 準確度非常高 , 非常高解析度 。
所以在波士頓之後的課程中 , 那些孩子真的很想談論性 , 他們真的很想談論色情 。
這真的讓我心碎了 , 因為我們都知道 , 職業護士也可以在家中吸血 , 對吧 ?
她總是對她的臉孔問題有很大的回答 , 但我記得今天的答案是: 「 因為宇宙選擇了它的限制 , 我們是它的藝術 。 」
我認為 , 這似乎是真的 。
事情也改變了 。
在一個廣播劇院的形狀中 , 觀眾的尺寸和舞台上的某人一樣大 。
目前 , 我們沒有選擇選擇在非神聖的t恤上選擇哪個 。 那要怎麼做 ?
你的壓力反應和腎上腺素的腎上腺素一樣多 。
90個家庭被投入一項研究中 , 所有將被監測247歲的孩子 , 他們的頭顱上有金額的eg , 用來閱讀大腦活動 , 視頻 , 看這個行為 , 電心攝影術ccg , 現在eda , 電磁活動 , 看看我們是否能輕易接收到一些東西 , 與癲癇相關 。
現在它被困在當下 , 但我們有很棒的機會 。
貝莉 !
它必須要是轉變 。
謀殺案數世紀來一直在下降 。
為了讓你們看一下 , 一般來說 , 你有多常遇到這隻豬 , 我想給你們看一些書的圖片 。
幾年後 , zika發燒的第一個人類案例在烏干達桑尼亞 。
但我仍然需要知道:這些東西是什麼讓它們如此喜悅 ?
他們每年從全國各地挑出三個學生 , 參與國際事務 , 所以我贏得了全部的旅程 , 去喬治城 , 我已經去過了四年了 。 愛它 。
如你所見 , 在這條飛行中 , 它們彼此間的距離很大 。
而這也是我在開發一個對抗森林砍伐的計劃時所得到的問題 。
身為這廣場的人們 , 難道沒有機會有不同的跑道效應嗎 ?
它會剝奪屍體 , 且它有很棒的牙齒 , 因為它能讓水母能夠吃骨頭 。
所以我和動物組織合作的故事始於1984年 。
所以他們會想 。
現今 , 在我們的現代世界 , 由於網路 , 由於人們在這裡所談論的事物 , 一切都與一切連結在一起 。
但不幸的是 , 第三份報告的內容比比貝維奇早期的工作還少 。
所以 , 這很難看出東西 , 所以我要把東西編碼成一個小條碼 , 由家人組成 , 所以你可以用直覺的方式看出結果 。
貝索瓊斯:再一次 , 你可以看到同樣的結構 。
這就是天文學家如何透過它的工業時代來培養個人好奇心 , 保存個人創造發現的能力 , 同時也將超級大型機器放入真正的前線 。
原子 , 看不到它們 。 沒有人會 。
想想太陽系中的行星金星 。
你的決策是什麼 ?
這就是問題 。
接著 , 他們會保護蟻群和食物的覓食 , 而沒有受精的蛋生長成雄性 , 而牠們只能等到它們準備好離開巢穴和繁殖 , 又開始循環 。
暴力的不可避免性會啟發他第一個最有名的小說: 「 蒼蠅的老闆 。 」
我和實驗室的對話分析師合作 , 試圖協助我們的人工智慧系統 , 能容納更多的人工智慧對話 。
它是開放的 , 你可以在你希望時下載資料 。
我們在卡內基梅隆和匹茲堡執行這個計畫 。
他打開電話 。
這些緊張根有很深的進化根 , 所以自私行為在某些情況下是適應的 。
在美國 , 估計有30%的成年人和66%的青少年經常睡眠 。
在義大利 , 只是一小塊障礙的膠帶建材 。
醫院的噪音量在過去幾年間增加了兩倍 , 影響不僅是病人 , 也影響了在那裡工作的人們 。
所以 , 我們決定 , 為何不只是把一堆女人和有色人種的阿拉伯紀念碑放上去 ?
他們死亡率是年輕女性的六倍 。
我們看到阿拉伯春天和推特和臉書的影響 。
也許 。 這有點有趣 , 有點新穎 , 但它有創意嗎 ?
所以 , 誰在使用它 ?
這就是我所做的 。 我去釣魚 。
我們以前不了解這些過程 , 因為世界其他地方都搞砸了 。
我很擅長臉書 。
實際上 , 使用這些原則的電腦模型通常可以預測原理的位置和強度 , 來提供大氣條件和飛行軌跡 , 正在進行研究 , 來模仿它們的效果 。
所以我認為 , 生活在一般的現實中 , 有很糟糕的位元和好位置 , 我們能讓它更大、更糟糕的位元變小 , 這就給了我們人生的目的 。
他死於折磨 。
他們和他們的使用者一樣 , 你不能用這種方式經營大型企業 。
可能有風暴 , 但海洋的深度仍然在那裡 , 尚未改變 。
在最後的情境中 , 你看到的是受試者有風險 , 因為他們想要小小的射擊 , 不會有任何損失 。
有時 , 重點是要將它放在媒體上 , 大部分是當地人 , 來創造意識 。
大型強子對撞機的主要目的是看到希格斯粒子 , 我們幾乎是肯定的 。
它其實可以很輕易地旅行 。
1963年 , 一場暴風雨在一個叫東倫敦的南非小鎮被趕上港口 , 當他看著他的孩子在玩oxen骨頭的玩具時 , 他有這個想法 。
但至少在城市裡 , 它們彼此住在一起 。
而這些好消息變成了好消息 , 把它們爬出來的有毒廢棄物、化學廢棄物粉碎的孔 。
所以當你回家時 , 你走過你的前門 , 花一秒鐘 , 問自己: 「 我能不能用小生命編輯嗎 ?
有時 , 走出不舒服的情況 , 是一種逃離不舒服的方式 。
我們唯一的長期生存機會 , 並不是要保持著地球的內在 , 而是要散播到太空中 。
幾年前 , 我偶然發現了一個簡單的設計練習 , 可以幫助人們了解並解決複雜的問題 , 就像許多設計的練習一樣 , 一開始看起來有點微不足道 , 但在深入的觀點下 , 它揭露出了我們合作的方式 , 並理解事物的方式 。
我將脆弱定義為情緒風險、暴露、不確定性 。
這場會議不是美國藝術博物館 , 而是百科全書博物館 , 如今 , 140年後 , 視覺和以前一樣精確 , 因為 , 當然 , 我們生活在危機、挑戰的世界裡 , 且我們在24/7的新聞媒體中暴露在這個世界中 。
如果你看看1950到2050年的世紀 , 那是我們建造全世界的城市時期 , 我們現在所處的中世紀 。
四十八個州選擇 , 創造出一個全國性的教育政策 。
我們已經離開了兩年半 , 我們還有大約兩年半的時間 。
現在讓我們把正方形切成一半 , 然後把剩下的一半切成一半 , 等等 。
你看到的是 , 在你的眼睛前 , 在這個影片被加速了大約六十倍 , 這個小小的腦組織會成長 。
他們燃燒了它們 , 得到了新的設定 。
所以 , 一個人可以擁有所謂的靈性時刻 , 而不相信心靈 。
他們看起來很開心 , 因為我不認為這會發生在他們身上 。
這些本能對於真實和虛擬世界的生存是很重要的 。
所以我試了布朗尼斯·卡斯汀 。
所以這些圖表其實是要支付陸地的租金 , 來交換在森林上方的支持 。
事實上 , 對於這個東西 , 任何人都沒有猶太教條 。
我的仿生肢被黏在我的生物體上 , 透過合成的皮膚 , 用僵硬的變異 , 反映了我基本的組織機制 。
別把它拿回來 。
但我其實帶著一份很棒的工作來離開 。
它們也能用生物電路的協助來做出特定的行為 。
在1900年代 , 一位名叫愛因斯坦聰明的傢伙 , 想出如何精確地看事情 , 從湯姆的角度來看 , 同時仍然有光的速度 。
但 , 接著 , 他回來了 , 事情發生了 , 我決定我真的很討厭我的寫作 , 寫作很糟 , 很糟 , 很糟糕的紫色起義 。
現今 , 數百萬的美國人確實有更快、更便宜、更準確的稅務準備 , 而直覺的創辦人對自己做得很好 。
華格納歌手需要透過作曲家的四小時史丹米亞來建立權力 。
我們到達目的地 , 首先要了解到 , 失衡的觀念不僅會傷害我們所談論的物種 , 還會腐敗我們自己的社會 。
所以 , 我們尚未破解讓它成為拯救裝置的問題 , 在印度東部的洪水中 , 作為販賣裝置 , 當你必須把東西傳送給不同島嶼的人們 , 那些島嶼被標記的地方 。
克:沒錯 。
該是我們結束處女詐欺的時候了 。
你們有多少人會驚訝地發現 , 95%的臨床試驗也有專門的歐洲祖先 ?
有人嗎 ? 」
你能不能把它當作是身體外的器官嗎 ?
像其他微生物和真菌一樣 , 已經演化了數百萬年 , 活在競爭環境中 , 意味著它們通常包含抗生素化合物 , 來給它們適應特定細菌的生存優勢 。
既然總共有四個好電池 , 目前你只會考慮到兩種電池 , 這些剩下的兩種都必須很好 。
以我個人的失敗來說 , 這是很有效的說法 , 以我在氣候變遷工作中所做的所有倡導者 , 事實上 , 我們的集體失敗無法處理氣候變遷 。
我記得 , 我決定寫我的 「 為什麼世界不是平坦 」 文章 , 因為我在孟買的電視上被訪問 , 而訪談者的第一個問題是: 「 葛馬華教授 , 你為什麼仍然相信這個世界是圓形的 ? 」 我開始笑 , 因為我以前從來沒有遇到那樣的公式 。 當我在笑時 , 我心裡想 , 我真的需要一個更加緊張的回應 , 尤其是關於國家性 , 尤其是關於她的問題 。 但我不能問她 。
我最近在紐幾內亞的高地旅行 , 我和一個有三個妻子的男人談話 。
誰在黑暗中等著 ?
所以你可以看到 , 在傳統上最古老的書籍中 , 書本越來越接近內省 。
有個人覆蓋了我的嘴巴 , 其他人則癱瘓了我 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
但也許很熟悉嗎 ?
這是演化的主要機制 。
所以 , 我女兒丟棄了 , 你每週都會有五分鐘的反應 。
為什麼公司要擁抱復甦實習生 ?
所以無論我們從哪個角度來看 , 我們都被微生物組合物所消耗 。
「 我喜歡我在那裡的感覺 。 」
但有另一種恐龍在這個形式中發現 , 看起來像是三角形 , 除了它更大 , 它叫做 「 托羅薩羅斯 」 。
從年輕 , 聰明的開發者身上 。
但有些例外 。
這讓他在今年非常危險 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
相反地 , 南極非協調 。
然後 , 他們學會如何閱讀密碼的字母 。
這些頭痛會增加周邊肌肉的溫度 , 接著會痛苦地與血液和氧氣脈搏 。
這一點也不新鮮 。
如果它有藍綠色的標誌 , 那就表示在宇宙中生命是常見的 。
英格蘭永遠不會成為沒有亨利的偉大力量 。
這對我們來說是壞消息 。
我希望我的孩子能在剛果見面我的家人 。
我也很喜歡ceg幫忙讓它發生 。
不論是影片、文字、音樂、聲音 , 都是數字 , 基本上都是 , 數學功能正在發生 , 洛杉磯說: 「 只因為你在做數學功能和符號 , 並不表示這些東西在真實世界中無法代表其他東西 , 比如音樂 。 」
成長過程中 , 我們傾向於互相挑戰 。
光和氧的運作方式不同 。
嘉:謝謝 。
通常 , 男性黑猩猩 , 不是特別感興趣的嬰兒 , 但當牠們像這樣做時 , 牠們會對嬰兒非常感興趣 , 牠們會搔癢牠們 , 試著用雌性來對牠比較好 。
一天 , 一週 ? 事實上 , 整整年 。
也許他們不知道當你把零力量提高時會發生什麼事 。
保羅歌手開始環遊世界 , 試圖抓住阿根廷的資產 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
我想他們會做好盟友 。
馬蒂娜:我應該跳進去 。
讓我告訴各位 , 在史蒂伯里高中時是如何完成的 。
結婚的作者和塞門尼菲爾·范德·維德在他的書中有一條線 。
這項技術非常熟悉 , 你可以操控它 , 操控它 , 操控它 , 做它從來沒有想做過的事 , 對吧 ?
當談到城市建築時 , 這真的很重要 。
當人們說: 「 我沒有藝術 。
我很高興再說一次 , 公民科學家已經進來拯救了一天 。
也許人們一開始對那些室友感到不舒服 , 但令人驚訝的是 , 在一年底 , 和這些學生一起完成 , 他們能夠克服最初的不舒服 。
但他說了一件關於他們工作的關係很棒的事 。
我用我的舌頭長出腎臟癌 。
現在會發生什麼事 ? 很顯然他們正在看著太陽 。
談到最終的群體 , 有所有的處理器和汽車 , 當他們坐著成為全球運算能力的一部分 。
你有沒有注意到月亮在地平線附近時 , 看起來更大嗎 ?
請協助我感謝珊達 。 珊達:謝謝 。
謙卑的部分 , 是我從牧師收到的請求 , 來自拉比和牧師 , 他們要求把這棵樹當作他們服務的核心部分 。
我先從基本的基礎開始 , 因為我認為在covid-19周圍的媒體噪音已經消失了 。
我不需要仰賴我自己的近見 。
她有一個女兒 , 她要去一所最棒的大學 , 她要放棄大學 , 去照顧媽媽 。
但我相信 , 我們仍然有能力去關心我們所在之處最重要的事 。
那是他的禮物 。
比爾:對吧 ? 我們有我們的觀察 , 我們有我們的資料 。
唯一困難的是 , 現在晚上天空被城市燈光的玻璃遮住了 。
非洲的創意精神 , 創意的傳統 , 如同它一直以來 , 如果只有設計師能看得出來 。
他們很誇張 , 尤其是我們害怕的事 。
因此 , 許多人把經濟學家視為愚蠢的人 。
我的家人並不貧窮 , 我自己 , 我從來沒有經歷過飢餓 。
正是我叔叔使用一個為一個人設計的手機的方式 。
我漸漸了解 , 身為身份的角落 。
哈佛醫學院現在有研究要選擇最佳配對來最大化這種益處 。
在直接的方法中 , 藝術家直接畫在魚身上 , 然後溫柔地把摩擦布或紙張壓縮到魚身上 。
他們現在也很小 , 可以坐在桌上 。
它在阿斯地王國的靈魂清洗的脖子周圍 。
我希望為我的孩子吃食物 。
這些生態系統尚未瓦解 。
最不令人驚訝的是 , 如果你把這些機器人從工廠裡拿出來 , 環境並不完美 , 且被測量到 , 來做一個簡單的任務 , 不需要精確的任務 , 這就是可能發生的事 。
沒錯 。
你是怎麼睡覺的 ?
但我們不能滿足它 。
中國對covid-19的回應做了很多批評 。
他們沒有告訴我們 , 艾米會縮小到半身重量 , 她永遠不會再和丈夫躺在一起 , 走上樓 , 到我們的臥室 , 很快就會感覺像跑馬拉松一樣 。
基本上 , 它們在跳躍 。
他翻轉了它 , 做成它 , 什麼都沒有義大利麵 。
這張圖站在前輪上 , 你不會在任何一個循環上找到 。
喔 , 我看不到任何有趣的迷因 。
警察不相信她 , 所以他們什麼都不做 。
我們有幸能用一種語言 , 一種溝通系統 , 強大且精準的溝通系統 , 來分享我們所學到的精確度 , 能在集體記憶中累積 。
這就是為什麼這張照片裡的冰山看起來很藍 。
這聽起來可能聽起來像是曼哈頓高線故事的開端 , 很相似 , 除了他們還沒把它發展成一座公園 , 雖然他們正在研究它 。
「 凱特 」 是國際超級巨星 , 時尚和生活方式作家、音樂家、戲劇製作人和表演者 , 所有能讓我成為主流、白人、白人、新年齡的酷兒 。
當然 , 這個設計中最大的和最具爭議性的部分 , 是馬桶 。
他們認為有人選擇織物 。
它與我所謂的計算原則相同 , 它告訴我們 , 即使是非常簡單的系統 , 都能做任何複雜的計算 。
當輪子轉彎時 , 囚犯被迫繼續向上或冒險 , 就像現代的步驟機器一樣 。
但他有好幾噸的朋友在地上 。
今晚我想說的最簡單的論點 , 最直接的論點是:如果我們結合正確的政治哲學 , 正確的政治思維 , 正確的政治思維 , 有著驚人的資訊革命 , 你們所知道的 , 比我多了很多 , 我認為有很棒的機會可以真正重建政治、重新建政治、重新建政治、重新建、重新建設公共服務 , 並達成我們幸福的大增加 。
現在 , 他們採取什麼形式呢 ?
好吧 , 現在我給你們很多數字 , 但他們大多是大數字 , 好吧 , 你知道的 , 請記住 。 有大量的房地產 , 大量的房地產 , 大量的房地產在宇宙中 , 如果我們是唯一的房地產 , 那裡有一些有趣的物種 , 那會讓你成為奇蹟 , 我知道你喜歡相信你是奇蹟 , 但如果你很快就學會了 , 你可能不會覺得你錯了 。
在鄉下 , 山丘是被土地雕塑和養殖的 。
這隻狗正在發出他想要去散步的訊息 。
如果你要做這樣的研究 , 你可以想像你想要看很多人 。
所以事實上 , 辨識出自閉症的基因對我們來說是很重要的 , 讓我們能辨識出毒品目標 , 找出可能造成影響的事物 , 且能夠確定這是我們在自閉症中所需要的 。
但事實上 , 故事更大 。
但你知道 , 這些故事 , 還有很多其他實驗 , 我們對興趣衝突的衝突 , 基本上 , 把兩個點帶到我前面 。
光是每年有三百五十萬則新聞報導 。
我決定要在電視上打破世界紀錄 。
所以 , 我們花了大約50分錢來創造密碼 , 遵循我們的規則 , 回答一個調查 , 然後我們又花了兩天後再花錢回來 , 用密碼和回覆另一個調查 。
而我 , 身為研究者 , 真的想要馬上開始解決這個問題 。
因為我知道我會成為 。
我們有分散的數據元素 , 我們沒有時間函數 。
「 有人聽過嗎 ? 」
地板上:永續、可回收 。
我們能做到 。
然而 , 歧視的壓力只有一個面向 。
我剛開始失敗的每個想法 , 或是太高風險了 , 因為 , 老實說 , 大部分葉門對西方團隊來說都太危險了 。
後來 , 一位教授鼓舞我用不同的方式思考環保主義 。
我們有很多問題可以選擇 。
當他們不了解你在說什麼時 , 你是否曾感到煩惱 , 且你得要重複你想要的20次 , 只播一首歌 ?
所以 , 如果你考慮到未來的世代 , 如同我們自己的 , 每一種慈善成本的道德規範 , 都會變得不重要 。
也許有一天 , 我真的不會去外星人的世界 , 在太空船上 , 看起來很不可能 。
但它是海洋的獅子 , 是頂尖的捕食者 。
當你聽到這個定義時 , 你可能會想到運動和專業運動員 , 因為這是我們習慣在球場上看到的傷害 。
此外 , 加上更多的合理 , 除了一些像孩童和牙齒這樣的人 , 用得太多 , 很難打破習慣 。
我們同意 , 我們會在自己的社區中發聲 , 當我們見證了一種 「 分化 」 的演說 , 可以傷害和蟲子進入偏執狀態 , 然後被那些在邊緣的人使用 。
當我寫這本書時 , 我翻了一章 。
我們慶祝 , 因為我們學會成為偉大的伺服器 , 首先成為偉大的伺服器 。
geetsehi:當一個城市給孩子時 , 在未來 , 孩子們會回饋到城市 。
在一項研究中 , 有一群婦女在她們的排卵週期中穿著相同的t恤三晚 。
創造一個鍵結 , 創造出一連串的尊重 。
因為我們知道這些癌症細胞的特徵 , 來自所有不同的癌症基因定序計畫 , 我們可以在血液中尋找那些訊號 , 早期就能偵測到這些癌症 。
我們使用不公平的系統 , 創造出隨機的結果 。
我們納洛斯和他人的納洛斯的區別是 , 這其實是沙漠 。
我不太特別嗎 ?
考慮了其他的情境 , 亞馬羅知道 , 如果他上傳 , 決定就來到bart , 對chartte和eliza來說 , 這會是壞消息 。
在潛意識偏見的空間中 , 有一件有趣的事就是引用的主題 。
基本上 , 這三個引言告訴我們發生了什麼事 。
這是軍隊失去戰役時所使用的詞語 。
他們被鎖定的修正設施 , 剛好是在我平常旅行的中間 , 圍繞著野外的電線、電扇和武裝警衛 。
我們知道男人和女人的情緒和情緒和情緒都很相似 , 所以 , 咱們先走出厭倦的婦女經前迷思 , 擁抱高情緒和專業的現實 , 每天都活在女人身上 。
但我每天吃了三千卡路里 , 我每天把它切成兩千卡路里 , 重量消失了 。 我每週失去大約四十週 。
但 , 就像每個科學家一樣 , 她很欣賞要讓她的標記 , 她需要做的是找到一個困難的問題 , 並解決它 。
醫生:這些有多少 ?
所以 , 專家害怕 , 如果他在事物上留下一張謊言 , 國家就會爆炸 , 或宗教極端主義者會把印尼轉變成伊朗的熱帶版本 。
像這些隱藏的機會差距也一樣有影響力 。
這是一件很棒且必要的事 , 但大部分的注意力都聚焦在非常少數人身上 , 大部分人都很富有 , 很有名 , 可能不用再擔心他們將要在社區大學的課堂上偷看 , 或是在公立高中時 , 會在哪裡被改為健身房 。
經濟學家想要把所有東西轉換成貨幣交易 , 甚至時間使用數據 , 這樣他們才能繼續嘗試決定gdp是否上升或下降 。
讓我為各位翻譯一下 。
不是那些擁有大規模毀滅的國家 , 而是個人 。
把這些研究結合起來 , 暗示我們的大腦會自動回應美 , 透過連結視覺和愉悅 。
我沒有迷失在古人類學領域中 , 我們研究人類的起源 , 但我們有這麼少的多樣化科學家 。
同樣的 , 你總是在與系統調整 , 看看什麼是改善的 。
過去 , 一旦被掩埋的問題變成了非洲的問題 。
現在 , 我想請各位記住這個結果 , 並把它放在另一群科技使用者的背景中 , 這個團體其實是被社會所尊敬的 , 是參與多媒體調查的人 。
當然 , 在這個系統裡 , 政府確實納稅 , 他們用他們的收入來資助社會計畫 , 認知到政府的角色不僅僅是法規 , 也要成為社會利益的一份子 。
所以 , 女孩們想了一會兒 , 有一個女孩建議: 「 我們為什麼不把監獄的舞蹈帶進監獄 ? 」
在他兩年的監禁期間 , 他抗議內部的種族隔離設施 。
實際上 , 比你想像的還要多 。
我要向各位展示我在每次演講前所做的六段溫暖的練習 。
我的客戶叫威爾 。
但 , 在其他跨物種的傳染後 , 證實了致命的過程 , 整個歐洲都被禁止 , 數個世紀以來 , 失望的程序 。
所以你有這個30000公分的機器人在空中跳躍大約8公分 。
侮辱歷史 。
女士們先生們 , 見見你的表親 。
十年後 , 我們將會有同樣的故事 , 我們將會重覆同樣的事情 。
他們更深入地看待他們 。
當然 , 這個人對17歲的年輕人感到非常印象深刻 , 他馬上可以給他這個公式 , 所以他招募他 。
所以 , 模型並不是結晶球 。
所以 , 我想用這首詩做結 。
重點不是要霸凌我的視力 , 諸如此類的 。
就在這個時點 , 事件開始迅速地攻擊我 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
核能 , 光是時間梯 , 就能讓北極融化 , 以及其他地方融化更多 。
現在全世界有83個城市正在做他們所謂的 「 百科全書 」 。
我們知道這點 , 因為雄性在我們最接近的親戚、黑猩猩、猩猩、大猩身上爭取交配 。
所以 , 我把它視為共通性 。
我們必須再次開始作業過程 , 而不是作業物品 。
它使你成為一個絕對的財富 , 現在它可以讓你投資在美國和其他地方數以千計的孩子的未來 。
他們全都帶了幾個短篇故事 , 從收藏中 , 卡住他們的字 , 把他們的翻譯送回我身邊 , 六週內 , 我有整本書要讀 。
其中一件事是 , 我的一位好朋友 , 他在路上傳訊息給我 , 知道我很害怕 。
是眼睛嗎 ?
我們得要克服它 , 才能超越它 , 我們的小兄弟姐妹 , 有一天 , 我們的小孩或我們的孩子 , 可以看著並開始珍視彼此的生活 , 不只是金錢、權力、權力、影響力 。
喬治·華盛頓其實有一齣關於《卡托》的戲劇 , 為他在谷歌的軍隊表演 , 為了保持他們動機 。
我該做這個工作還是那個 ?
我不知道你們怎麼想 , 但評斷這個情況 , 對吧 , 世界上任何法官 , 都會檢視統計和證據 , 他們會發現任何兒童虐待的政府 。
他帶著這個機會走出去 , 討論我有潛在的外科醫生 , 透過門 , 我聽到他形容我是個小女孩 。
他們所說的主觀性和他們如何詮釋你可能擁有的任何客觀數據 。
但人們確實把自己的身體捐給藝術和科學 。
地球上大部分的生命都在內在的大氣中 。
如果你想要的話 , 你甚至可以得到自己的蜂巢 。
它將高解析度的影像送回操作員 。
所以你不能簡單地把工作用在一邊 , 把它送到另一邊 , 期望它也能成功 。
這發生的速度有多快 ?
他們建立了三角洲委員會 , 保護他們整個西南地區的任務 。
我們沒有一組銷售員和行銷人員來告訴我們如何對抗這種藥物 。
你給它一個推力 , 這就變成了平行圖 。
然後她說: 「 嗯 , 好 , 他不瘋了 。 」
你會看到這些沙粒在光的區域 , 沙子在兩天後累積起來 。
在kazuohiguro的小說《白天的遺骸》史帝芬 , 1956年 , 一位年老的英國屁股運動員 , 重建了他多年的服務 , 但沒有承認他服務的男子的缺陷 。
所以你站在那裡 , 其他一切都是黑暗的 , 但你想要跳進這個港口 。
例如 , 24/7客戶 , 傳統的電話中心公司 , 以前是一間傳統的打電話中心公司 。 今天他們正在開發分析工具 , 來做預測模型 , 這樣在你拿起手機之前 , 你可以猜到或預測電話的內容 。
人類一直以來都在自然界中參與著一種非常有影響力的方式 。
它也可以是組織公司和工業的新方法 。
我們把這些訊息拿出來 , 把海報從中取出來 , 因為我知道人們:他們不會讀 , 他們會看到影像 。
它被投票給英國最糟糕的地方 。
首先 , 保持和平 。
線條看起來彎曲了 。
也許我們甚至可以直接用這種冷來產生電力 。
這就是北卡羅萊納州的漁場 。
但目前的探測器無法到達那裡 。
工人很少談論他們製作的產品 , 他們經常很難解釋他們到底做了什麼 。
生活中有時你也會被丟進去 , 嗯 , 肚子裡的扭曲家 , 心臟裡有洞 , 當壞消息沖到你身邊 , 當那痛苦的海綿和軟弱時 , 我真的希望你覺得你一定有兩種選擇 。
所以 , 公式和形式有關 。
所以這真的是我的注意力 , 我們開始在時鐘附近工作 , 因為我想: 「 我們不知道目標是什麼 。
這是一種奇蹟 , 讓我們能夠超越我們的身體、我們的思想、我們的文字、我們的圖片、我們的思想、教學 , 以及我們在地球上學習的速度更快、更便宜 。
「 歐姆格格終於 。 多到來 , 虛擬實境 , 神經操縱 , 視覺的夢想模仿 。 神經編碼 , 『編寫和重寫記憶 , 心智疾病 。 噢 , 未來很棒 。 」 先生:所以 , 首先 , 人們對這項工作有很強烈的意見 。
你專注在哪裡 ?
舉例來說 , 我們來看看北美 , 因為那就是我們會面的地方 。
這是布萊德利說的 。
當光線關閉時 , 這些細胞會回到正常的狀態 , 似乎沒有逆境的事件 。
不是很有趣 。
即使九月十一日 , 我和我在紐約 , 儘管如此 , 我感覺到恐懼 , 人類的勇氣 , 愛情和憐憫之心 。
這就是好點子變成偉大的點子 , 因為沒有任何點子誕生了 。
我的一位同事將它描述為照亮世界最黑暗的角落 。
所有的心臟醫生都試圖把他關掉 。
我們不知道:他們是否分辨出不同的族群 ?
如果我們改變這麼多 , 一定會發生什麼事 。
最大的問題不是我們生活在一個後台的世界 , 而是我們生活在一個後座的世界 。
那就意味著91% , 即使在普查之後 , 仍然仍然會被發現 。
如果你用第二種方式改變它 , 你會得到kale 。
但最終 , 一切似乎都被控制了 。
你聽到沉默的聲音 。
所以當netra和我坐下來 , 十年前第一個計畫時 , 我們說 , 我們希望這個計畫的焦點超越我們自己 。
我的同事 , 伊拉瓦姆馬達文和問帕波拉 , 一直在解決這個特別的問題 。
與美人魚遊行的協調成本 , 最困難的就是 。
在我們篩選的其中一個村落中 , 他們關閉它 , 說他們不希望那些婦女知道他們的權利 。
「 要展示美國旗幟的適當方法是什麼 ? 」
在我的研究中 , 我摧毀了數個非常非常昂貴的感測器 , 在了解到我使用的機器製造出一個電漿 , 縮短了我們放進去的任何電池 。
你可以用這些東西來做 。
有一個完美的價格 , 你永遠無法下降 。
這給了我們這個彩虹的觀點 。
現在 , 機器人做這件事的問題是 , 它們無法用材料取得不舒服的狀態 。
這麼做 , 他們真的以美麗的方式建立起了未來的公民權運動 。
說故事的人通常是像我這樣的人 , 我猜你自己 。
相較於電力電力 , 它會影響回收時期 。
我想要和你們分享 。 科雷塔史考特金恩說: 「 我們將永遠不會有和平 , 直到女性有權力 。 」
所以 , 這是個很棒的新視野 , 對年輕和熱情的老人來說 , 這是一件很棒的事 , 那就是我 。
我們現在要做的是掃描一個新的專案 , 關於胎兒的發展 , 從概念到出生 , 用這些新技術 。
我們的政治、種族、宗教、國家身分 , 都是不同的黨派形式 。
這些是那些幫助我們建造產品和公司的人 , 他們幫我們創造了世界上最創新的科技領域 。
這就是建築師的責任 。
因為事實上這不是一塊錢 , 而是布宜諾斯艾利斯的寵物 。 非常聰明的布宜諾斯艾利斯街頭的販賣商決定練習價格歧視任何通過gingo遊客的罪行 。
真正的人們做這項工作 , 他們需要真正的改變 , 真正的影響力和資源來實現它 。
我有躁鬱症 。 它在我的家庭中運作 。
這些受體會發送訊號到腦幹上 , 從那裡 , 它會被傳送到腦幹的許多區域 , 其中之一就是大腦皮質 。
整個家庭旅行到節慶 , 在那裡 , 他們營地待了幾天 。
但有很多相似之處 。
全球安全不再是為了保護地球或集體健康的機率而留下的機率 。
走進去 , 支付我十個寶石 , 走了十個女人 , 通常是很好的比例 。
讓我分享一個例子 。
所以當一個人把這個東西放上去時 , 會發生什麼事 ?
有了高潮 , 你就會得到真正的催產素和血管抑制 , 這些都和附著的連結有關 。
關於我的工作 , 一切都變得更不可思議 。
你的智慧手機做不到的事 。
我們拍攝了45分鐘 , 攝影 ; 直升機還在那裡 , 我在衛星電話上做了個訪談 , 然後其他人爬回直升機 , 哇 , 門關上 , 我孤獨 。
哪些世界觀是透過英文語言組成的 ?
我們正在研發這些感測器 , 全世界各地的不同社區 , 為了要和氣候、溫度和環境重新連結 , 因為空氣中還有其他物種 , 在大氣中 , 我們並不孤單 。
當我看到這張圖時 , 我知道有一種方法可以讓球場上升 。
我們的工作任務是工程師 , 說: 「 嘿 , 我們的一些裝置中心要花數百萬美金才能建造 , 有幾英里、幾哩的傳輸器 , 所以 , 你能不能做同樣的事 , 你能不能讓它們有效率 , 且沒有花上百萬美金 ? 」
為什麼你們和我一樣 , 為什麼伊拉克人、日本人、澳洲原住民 , 以及亞馬遜河的人都很相似 。
雖然政府部門被嚴格的警察秩序統治 , 但沒有特定的法律和數位溝通是相對的 。
除了乾燥的眼睛之外 , 你有什麼感覺 ?
謝謝 。
直到那之前 , 請用五種感官在你自己的人生和你自己的設計中 。
我所說的平均適用於當時 , 沒有任何比火山飛機更快的下降更快 。
比如 , 當學習到另一個人的能力和競爭能力時 , 這個偏見就會翻轉 。
所以這位病人五十多歲 , 所以我們可以給他們非常精確的估計 , 估計他們罹患前列腺癌的風險是什麼 。
透過數位化編程這個物體 , 我們將物體從時間和空間中解放出來 , 也就是說 , 現在 , 人類的動作可以被記錄下來 , 並在物理世界中永久地播放 。
所以 , 我做了 , 當時正在看大學生教科書 , 完全沒有用 , 因為我想要做的是完全沒有用的 。
但在2007年 , 我得到了可口可樂的點子 , 為我的郵件清單上每個人發出每一份情報 。
壞消息是 , 如果他們收集這個人 , 他或她失去了一隻手臂或腿 , 一部分的臉 , 可能不會回來 。
他們是年輕的士兵 , 通常是兒童士兵 。
但我們很緊張 。
法律就像是那條救護車 , 已經準備好要治療艾瑪 , 除非它能被證明她在種族路上受到傷害 , 或是在性別路上 , 但不是那些路徑交叉的地方 。
但在我談論政治化學之前 , 我需要談論石油的化學物質 。
所以我打電話給喬治·艾爾文 , 你知道什麼 ?
他會把他的女兒帶到會議上 , 然後在街上玩耍 。
所以 , 我們要如何讓它實現呢 ?
你必須從供應商訂購更多 , 你必須等待他們生產 , 你必須等待他們運送 , 通常是從中國來的 。
它有駕駛和乘客 , 在車經過法官之後 , 乘客把他的手伸開 , 指著車繼續下去 , 就像青少年所描述的那樣 , 對吧 ?
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
一個政權出去 , 另一個政權進來 , 他們甚至丟棄以前的功能政策 。
奈及利亞離辛巴威和法國一樣遠 。
所以 , 這些模式隨著時間慢慢改變 , 因應溫度的反應 , 直到它們在疫苗表面留下一個獨特的模式 , 例如護士 , 用手機掃描 , 可以偵測到疫苗是否適當儲存在對的溫度上 , 因此 , 還能在執行下一代之前 , 真正地保障下一代的孩子 。
克里斯:我覺得這很了不起 。
於是我開始學習如何編織並將這些乾燥的水道轉化成長繩子 。
人們可以收到rs餵食 , 他們可以收到電子郵件 , 通知改變 。
但當我到達青春期時 , 我經歷了女性生殖器官突變 , 稱為 「 青蛙 」 。
很少有東西讓我的喜悅比一個好的國旗還要大 。
想想看 , 最小的兒子 , 必須要遵守最長的兒子 , 反而必須遵守父權 。
上層的亮層是冰原的表面 , 底層的亮層是大陸本身的基石 , 而兩層之間的層則有點像樹狀環 , 它們包含了大冰原歷史的資訊 。
這個物種 , 當你切割樹枝時 , 你會發現一個非常黑暗的樹脂 , 可以畫和染色的布料 , 用來製造衣服 。
因為人們認為你是很重要且有力的組合兩種關鍵特徵:溫暖、強大、友善、聰明 。
這是一個非常罕見的現象 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
和黑人生命很重要 , 和警察聯盟談談 。
yogiberra是個有名的世界棒球員 , 他說: 「 如果你來到路上的叉子 , 拿走它 。 」
你的聯結體包含的連結比你的基因組多了一百萬倍 。
壓力增加到循環中的葡萄糖 。
科學家現在同意了 。
你可以在衛報上跟蹤 。
除了年齡和體重之外 , 我們傾向忽略性別和種族的差異 。
當我第一次決定要出席我的故事時 , 我做了一個網站 , 一個朋友注意到我沒有照片 , 全都是這樣的漫畫 。
所以 , 有些動作是相對的 , 有些則不是 。
我很高興能修正一些大部分的燈光 , 真的讓我很不舒服 , 且它們反射在我的眼鏡上 。
機構仇恨被告知他們是障礙 。
這是我所談論的真相 , 壞信仰的例子 。
但這只是個原始的開始 。
它只剩下一個複雜性 , 它和我朋友貝諾特·曼德爾伯特討論的非常不同 , 但很有趣 。
她試圖做對的事 。
我從來沒有踏過那裡 。
但我們從那份工作中學到的 , 結果是最基本的關鍵 , 是教室前面的偉大老師 。
但我不會改變我的經驗 。
謝謝
謝謝
這些問題對我們這些在這個地形工作的人來說都是很大的問題 。
如果他們最擅長擴展藥物讓需要藥物的人能夠取得藥物 , 他們會看到他們粗鄙的邊緣有6.7%的消費 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
所以今天早上 , 我想我會試著成為樂觀主義者 , 為未來的網路提供理由 , 藉由將它的現況畫出來 。
把它想像成這樣 。
所以 , 為了要找出答案 , 我們讓來自世界各地的退伍軍人 , 與印度創投者合作 , 試圖找出發生了什麼事 。
它確實提高了這個問題 , 他們不會讓乘客鴿子父母教他們如何當乘客鴿子 。
對兒童來說 , 當他們在發展時 , 他們無可避免會遇到很有挑戰性的情況:袖手旁觀、口述報告 , 一個很有挑戰性的測試 , 試圖在運動隊或學校裡的某個角落 , 與同儕衝突 。
一種判斷冠狀動脈是否有完整的阻斷方式 。
「 駱駝就像天使 。 」 貝多因曾說過 。
1908年 , 在克里特島 , 考古學家發現了一個黏土盤 。
最好的地方是浪費 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
要知道 , 如果我回去找一個權威人物 , 他能告訴我是否有用 , 他會說 , 不 , 可能不會 。
你能看到這顆衛星如何利用最好的科學、數據和科技 ?
事實上 , 當我成為市長時 , 運用民主原則 , 公共利益的公共利益 , 公車上有100人有權比汽車的道路空間還要多100倍的公共交通系統 , 我們依據特定的車道 , 實施了大眾運輸系統 。
你真正想要做的是去到這個空間中最棒且實用的部分 。
我很喜歡轉彎的紅蘿蔔 。
她的兄弟被國家主導的軍隊殺害 , 她被強暴的不只是一次 , 因為她屬於錯派對 。
完全沒有任何隨機性 , 但這並不完全是可預測的 。
不到一半的州要求這些資訊能被醫學準確地呈現出來 。
此外 , 不要刪除你所指出的是什麼 。
我有一個叫做bobobo的兄弟 , 這是另外一個故事 。
你會得到更多的藥物 , 因為你花了更多時間和更多的錢 ?
我認為 , 角色比你所知的更重要 。
第一個迷思是 , 如果你真的很努力你能活到100歲 。
我們無法為死亡解決 。
我們希望它讀到 , 我們改變了這個世界 , 而這部分的做法是改變我們對這些事物的看法 。
不是很有挑戰性的任務 。
這是我們許多人長大的三個字 。
當它有可能時 , 它會投票 。
製作這部電影的引導我是怎麼回事 ?
所以 , 繼續前進 , 尋找更多 。
死者開始幫助我們 , 因為很多人研究了包裝圓圈的問題 。
與文明理論相反 , 阿拉伯人沒有打敗西方自由 , 他們渴望它 。
現今 , 一百分之一的分數代表一個樣本人口的平均值 , 只有68%的人口在100分之15的分數 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
北極進入南極 , 南極進入北極 , 反之亦然 。
從電視系列到這本書中仍是如此 。
我說: 「 真的嗎 ?
我們發現的唯一方法是他們寫了一個部落格 , 我們剛好在部落格上出現 。
直到1960年代中期 , 加拿大遵循一個明確的種族主義移民政策 。
1982年 , 馬里蘭大學的研究人員開發了一個系統 , 他們稱之為 「 超級專家 」 。
如果它在音調和顏色之間 , 你就會得到音調的聯覺 。
塔利班對於物理的觀點是否值得考慮 ? 不 。
這些是遞送者 , 致力於改善他人的生命 。
無論我們如何控制 , 我們發現黑人被懲罰的比例是他們身體特徵的黑人:黑人、死亡人數越多 。
所以我必須先認為角色是首要的 , 一個不通過角色的門檻的人 , 不能成為好的總統 。
我們能把帽子變成玩具嗎 ?
很完美 。 先生 , 你要在這個故事中扮演我的角色 。
你知道他們每年都重建這個嗎 ?
現在我要和所有女性製片人談話:我們需要你們非常勇敢 。
如我所說 , 這是很多字典 , 但你也會在愛德華泰勒的作品中發現 , 他是牛津第一位人類學教授 , 也是第一位現代人類學家之一 。
我們在radboud大學做了一件事 , 就是我們申請了一名聽眾警察 。
所以 , 這其實適用於這個問題 , 所以世界上有50億到10億人沒有能取得便宜的眼鏡 。
也許甚至是一隻巨大的女孩 , 會與你共享的事物連結 。
接著 , 演算法就會被訓練 。
這是今年8月1日最熱的一天 。
我被許多人看過 , 但其實是少數人知道的 。
任務是我想喝的象徵 , 我想跳舞 , 但運動系統必須在特定的序列中收縮600個肌肉 。
事實上 , 我們用很多火箭設計技術來製造汽車燈 , 儘管有很大的電池包裝 。
在大自然中 , 自組裝被看見 , 從脂質薄膜到細胞結構 , 所以我們知道它可以是最強大的解決方案 。
在早上到馬桶時 , 當每個人都有強烈的壓力來放鬆自己 , 如果你站在五十個人排隊裡 , 有一個孩子站在成人後面 , 誰贏了 ?
我終於到達了哈佛大學32歲的教授 , 在那裡 , 我和大學生一起坐在課堂上 , 差不多是我一半的年齡 。
所以 , 與他們一起工作之後 , 我知道即使有一家公司 , 也在一個問題上工作 , 都有可能有所進展 。
讓我再說一個故事 。
這些是我的居民在hettos 。
我們在哪裡找到這個傢伙 ? g20 , 那很簡單 。
所以 , 對於doourselfers來說 , 我們提供免費、充分的指令 , 這樣全世界的任何人 , 都可以免費建立這些系統 。
機會製造者持續將他們的最大力量 , 變成了尋求模式的尋求者 。
約翰.杜爾和布魯克 , 還有其他人會擔心 , 〔不清楚〕 , 我們開始環顧全球對大流行的準備 。 我們看到很多差距 。
我真的很傷心 。
到登陸時 , 他們早就知道有沒有必要被救了 。
研究人員看了150個案例 , 人們從這些法律助理中得到協助 , 他們發現根本沒有被驅逐 , 沒有人 。
如果有殘疾的人被允許進入科學領域 , 一個爆炸 , 一個巨大的知識爆炸 , 我肯定會發生 。
目標是要控制癌症 。
但當我離開東尼時 , 我感受到我眼中的淚水和鹽 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
現在 , 當我們繼續用海洋來修補時 , 越來越多的報告預測 , 我們所創造的海洋會導致降低溫度的動物 , 比如水母和細菌 。
首先 , 不是所有的媒體都是平等的 。
但當這個基因組可以用100美元繪製 , 等待99美元時 , 會發生什麼事 , 它就會變成零售 。
但他們會稱我為麥格雷格 , 石牆建造者嗎 ? 不是 。 」
我們需要了解 , 世界上的治理結構是化石化的 。
人們可以從家裡 , 帶著血壓 , 送給醫生 , 最終和其他人分享 , 例如 , 超過100美元 。
因為這是愚蠢的 。
但我們仍然有問題 。
我認為工匠把馬賽克風格放在烤箱裡 , 小心不要讓墨水運行 。
有662隻被拒絕的綿羊沒有遇到 「 綿羊 」 的標準 , 被丟出來 。
如果我們的一位祖先 , 猿類 , 至今仍然活著 , 有多少人會和它交朋友 , 而不是稱它為自然歷史博物館 ?
你可以成為共和黨、民主黨或獨立黨員 。
這就是我媽媽的樣子 。
其中一個可以成為公共嘲笑的物體 , 因為誤導的b 。
這是電腦思考的方式 。
1989年 , 我記得它的方式 , 我當時在費城拜訪我的女朋友 , 我們決定 , 什麼都沒有 , 去看這部電影 。
其中一個學生必須經過 , 告訴他們如何使用滑鼠 。 」
我最喜歡的一句話 , 在所有政治中 , 非常美國的說法是: 「 我們是人 。 」
任何設計師都能設計出非常複雜的東西 , 都必須要更複雜的自己 , 而這就在我們開始之前 , 他預期要做的其他事情 , 比如原諒的罪 , 祝福婚姻 , 傾聽禱告 , 傾聽我們這一面在戰爭中 , 對於性生活的影響 , 諸如此類 。
這在高中畢業後持續了 , 在某個時點 , 我開始注意到這個模式 , 我對一個領域有興趣 , 我會潛入潛水 , 變得全身消費 , 我會很擅長任何東西 , 然後我會開始覺得無聊 。
我問你 , 翻譯發生了什麼事 ?
沒有反對 , 沒有反對的態度 , 不見得會在對立的態度中爭論 。
但我也不是悲觀主義者 , 因為我知道這不需要花很多錢才能讓他們站起來 。
在聖誕節前兩天出版 , 第一天就下載了三萬次 , 對吧 ?
我想花幾分鐘在系統動態上 。
所以我們用表演的粉末來代表人們的雙手 , 讓它們能夠觸碰和操控物體在距離中 。
我不敢相信 。
民主 , 作為一種政治 , 是控制權力和部署權力的科技 。
當我們談到貪污腐敗時 , 典型的個體會在腦海中迴盪 。
這比我們吃的少數哺乳動物還多 , 比如牛、豬、羊 。
這裡有誰想要付得好嗎 ?
或者 , 半夜中 , 他們的脆弱派對已經奪走了 ?
讓我描述五種方法 。
所以 , 了解這不需要戰鬥 , 需要對話 , 然後問: 「 我們要如何取代川普 ? 」
你可以用地緣政治的角度來看待它 , 問:為什麼這個星球上有十億人極度需要他們沒有幸福的可能性 , 而幾乎所有人 , 無論他們有多少錢 , 無論他們有多少錢 , 不論是一天兩塊錢 , 還是平均快樂 ?
我愛上了古老的森林 , 我是個愛國的美國人 , 因為我們有這些 。
花一秒鐘 , 想想看 , 有個數字 。
這裡有個秘密你可能已經知道:你的故事被建構出來了 。
我的丈夫──這是我的丈夫 , 他非常熱 , 他贏得了獎項 , 很熱 。
該是我們用更包容的方式來談騷擾的時候了 , 不僅是關於性騷擾 , 還要鼓勵人們去面對騷擾和歧視 , 基於其他的特徵 , 比如年齡、殘疾 , 或種族 。
對人類歷史上絕大多數的人來說 , 幾乎所有人每天都生活在一塊錢上 , 且沒有太大的改變 。
在一項研究中 , 用來測量孩童的逆境影響 , 其中有698個孩童經歷最嚴重、最極端的條件 , 有三分之一的孩童成長到健康、成功、有生產力的生活中 。
所以 , 就像你體內的酵素能協助你分解你吃的食物 , 洗衣服的酵素會協助你在衣服上打破污染 。
現今 , 在美國農村地區 , 有30%的霍巴尼勞動力是移民和難民 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
對我來說 , 對於這些年輕、脆弱的男人和女人來說是很重要的 。
目前為止 , 最大的產業 , 已經有18%的美國經濟體 , 預計在中世紀成長到30% , 甚至40% 。
泡泡的大小是愛滋病毒感染的數量 。
謝:這項技術的運作方式 , 是我們以前所想像的 , 用光學鏡子 , 砸碎它 , 把所有碎片放到不同的地方 。
這告訴我們什麼 ?
早期 , 唐吉訶德被一個村民團結起來 , 叫做sanchopanza 。
突然他們拿出紙張 , 試圖想出: 「 我們要如何調查撒哈拉以南非洲的人口 ?
當我們開始在醫院各地使用抗生素 , 治療和預防 ; 在家裡 , 用簡單的寒冷 ; 在農場上 , 將動物保持健康的細菌進化 。
n:後來工作 , 又一次 , 這是在ted1之前 , 聲音:移動鑽石的西方 。
這就是為什麼當你把那些完美的牛仔褲放上去時 , 你感覺像個搖滾明星 。
有時 , 當電腦對它所看見的事物不那麼有信心時 , 我們已經教導它夠聰明 , 能給我們一個安全的答案 , 而不是做得太多 , 就像我們要做的一樣 , 但其他時候 , 我們的電腦演算法很了不起 , 告訴我們物體到底是什麼 , 像是製造、模型、汽車年 。
但我很快就學會了耶穌說的 , 我也參加了典範 , 窮人總是與我們同在 。
湯:如果你仔細想想 , 我認為眼球是一樣的 , 就像美國或非洲人一樣 , 問題是一樣的 , 治療方式是一樣的 。
他們反而說 , 如果你想看到真正的創意 , 去矽谷 , 看看像google、微軟、英特爾這樣的公司 。
我們在曼非達的藝術展覽中 , 最近發生在zurich , 不是在實驗室裡的學生 , 而是和真實的人口 , 就像你們一樣 。
喔 , 對 , 你知道嗎 ?
所以 , 宇宙將以相同的狀態結束 , 加速 。
你是否曾寄過一張明信片 ?
會有這樣的日子 。
我說 , 我很平坦 , 因為我比較年長 , 他比我更有淨值 。
你在想 , 哪些瘋狂的統計數字呢 ?
你知道 , 如果你在飛機上 , 三萬英尺高 , 計程車憂鬱 , 你就有氧氣了 。
其實是四月的愚蠢 , 直到今天 , 有人認為這是真的 。
所以 , 更加舒適 。
我知道你問了什麼 , 我測試了嗎 ?
這是一個債務 。
我們為每個人捐贈了一筆捐款 , 來踢一開始 , 沒有打算 , 他們的下一個專案 。
國家仍然在經歷自己的人口和經濟成長 。
這對另外六千公升是有益的 。
就這樣 。 影像移除了追求者的請求 。
讓我先從個人的理由開始 。
所以我想開發一些我們可以快速發展的東西 , 很便宜 , 那會是開放原始碼 , 所以 , 因為石油漏油不僅發生在墨西哥灣 , 還會使用再生能源 。
我想給你們看一張我在訓練時圓形的照片 。
我曾經在皇家芭蕾的董事會上 , 如你所見 。
我們可以從馬開始 , 非常直接的分類 。
它呈現給年輕男性和女性的榜樣 , 關於健身 , 以及我認為幫助我們創造安全 。
接著 , 我要向各位介紹另一個角色 , 這個傢伙 , ernest , 他基本上是魚體中的青少年犯罪率 。
我從來沒有把自己視為一個有創意的人 。
持續的覓食者不會出去 , 除非有足夠的和返回的覓食者交流 , 而你看到的是返回覓食者進入隧道 , 進入巢穴 , 到巢穴中 , 遇到外面的覓食者 。
珍妮說 , 崔娜和艾莉克斯其實是照護模特的中心 , 她身為一個提供者的角色只是要支持他們的作品 。
我們只是在故事的開端 。
所以 , 我大聲地換上火車 。
皮質免疫是人類身體的模型 , 根據皮質的每個部分代表的比例 , 皮質的數量 , 大腦皮質所投入的數量 , 可以依據體內的感官輸入量 , 來生長或縮小大腦的數量 。
一輛新鮮的汽車 , 水分子會將到90度 。
它是我們所有人 。
人們來自墨西哥 , 澳洲 。
有一群越來越多的投資者 , 稱他們為 「 意識投資者 」 。
我們發現 , 包括高度有信心灰色的團體更有可能達成共識 。
我們必須記得失敗的成本更糟糕 。
他們在全球各地 , 但幾乎所有人都住在熱帶雨林中 。
所以我們想知道 , 我們要如何把我們開發的一些相同的互動 , 帶到行動裝置上 。
我認為 , 我們該如何面對這個新的機會 , 與過去的一些人有點不同 。
我們想在狗庇護所工作 。
「 裡面有比外面更可怕的東西 。 」
窮人永遠與你同在 。
這是第一個在波蒙拉高中生的草圖 , 不管它是什麼 , 一個模型 , 一個概念 , 有點概念 。
有些人選擇不要存錢 。
我來這裡為各位 。
現今 , 我們已經全球化了市場 , 但我們沒有全球化我們的民主機構 。
相反的 , 相反的 , 它有點像是在字典文字上創造了放大玻璃 。
菲:四年前 , 這位藝術家......
我記得煙霧的好處 。
使用一個活動 , 鼓勵人們去抽象、有信心 , 並使用保險套在1990年代的abc活動中 , 他們在短短幾年內減少了百分之十五到6% 。
我們甚至會建立國際合作 。
他們可以定義視覺影像的方向 , 例如 , 當你在婚禮時 , 會發生什麼事 。
在背景中 , 如果你能看到那隻藍色的小瓶蓋 , 那時我發現它 , 它其實是這隻小小的草蟹的家 。
他說它會超越引擎 。
所以 , 這會留下羅斯托的飛機旅程在哪裡 ?
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
不 , 我很不舒服 , 因為我終於意識到我是需要腎臟移植的國家 。
所以我把一台小相機放在那裡 , 作為數位眼睛 。
它的目的是要讓大家遵循他們的熱情 , 拿起工藝 , 找到滿足感 。
基本上 , 他們對我說的方式是每天工作18個小時 , 他們的丈夫可能會有工作 , 但大部分他會在家照顧腎臟 。
你整天坐在加油站 , 你看到很多道德和不道德 , 讓我告訴你 。
你可以看到 , 那是穩定的控制 , 沒有電線 , 或任何我們在改善科技的組合 , 包括在後面的電波盒子 , 學習平衡和控制的東西 。
如果頂端只有一個女人的房間 , 那你就不能為他人提供空間 , 更不會讓他們起身 。
然後我在心跳之間工作 , 我有1.5秒的動作 。
她無法告訴我她在試驗中得到的藥物名字 , 或甚至試驗的內容 。
所以 , 我們所做的是 , 我開始在家裡每個人都做寵物掃描 。
很多時候 , 拜訪我的祖母或朋友 , 在上級的樓梯裡 , 我被邀請不要使用主要的電梯 。
無論如何 , 日出商場被用來拍攝電影的位置 。
現在 , 讓我來點一個很晚點的音符 。
一位服務生告訴我: 「 帶著我第一次寶寶 , 我在五週後工作 。
她曾經得到的指揮控制行為 , 並不是在更快速的動作、平坦、更數位化的組織中工作 。
老師們:你教這些東西的方式是讓老師和其他員工每天的每一分鐘都具體化 。
我們傾向於在家裡、在床上、照顧家人 , 儘管那是預設性的選擇 , 因為很多人缺乏醫療照護 。
這部電影叫做 「 塞達拉的雲層 」 , 它是由我們虛擬實境公司所組成的 , 叫做vse和聯合國 , 還有一位叫做garboara的合作夥伴 。
這裡是乾淨的先生 , 看上去很不可思議 。 加姆布萊的產品 , 還有 「 賭博 」 , 你知道的 , 統計數據總是說 , 沃爾瑪是最大的客戶 , 它是真的 , 一家商店 , 沃爾瑪買了15% , 沃爾瑪的商業是華爾的 , 但它們的商業界中最大規模的商業機密度 , 只有20% , 而其它的商業機密 。
在他身體中大約有10兆到70兆個細胞 。
身為作家 , 我可以告訴各位 , 寫小說的一大部分是在學習預測故事中有一件事會如何影響所有其他事件 , 恐懼也會以同樣的方式運作 。
嗯 , 在像hood這樣的山上 , 它每年會雪超過20英尺 , 它會把空氣撞掉 , 漸漸形成硬的藍冰 。
所以 , 我心想 , 雙年的需求藝術家 。
所以 , 八歲的孩子會做什麼 ?
隨著較小的家庭散播的原因是這一路被一個想法所驅動的就是 , 伴侶可以操縱意識控制他們有多少孩子 。
在這個領域裡 , 有一個搶劫 , 他們在尋找嫌疑犯 。
「 落下 」 探索了關於神話的信念 , 直到最後一隻鳥才會被退回 。
我們用推文和簡訊來盲目我們事實上 , 人類的認知角色仍然是重要的 , 永遠都是重要的 。
我決定要把我的人生留在上面 。
奧克羅馬是我能爭論的一個人 , 笑著 , 真的和他說話 。
同樣的技術在細菌中製造出人類胰島素 , 可以製造出病毒 , 不僅能保護你自己 , 還能阻止其他病毒的免疫力 。
所以重力波的問題在於它們非常脆弱 , 它們是極度脆弱的 。
我想要建造房子 , 在那裡所有的窗戶、窗簾、牆壁 , 甚至地板都能收集電力 。
所以 , 當我們繼續工作更長、更長的時代 , 當我們在勞動力中時 , 患有嚴重疾病的機率正在增加 。
人類似乎已經從控制中旋轉了 。
在座所有人 , 當我開始問 「 尤瓦爾 」 的問題 , 想出你自己的問題 , 不見得是政治醜聞之旅 , 但更廣泛的了解:我們在哪裡 ?
漸漸地 , 你口中含有糖的微生物數量會下降 。
我們有兩份工作 。
我相信 , 分子是可以證明弦理論的東西 。
我開始思考:如果我們改變了我們的心態呢 ?
也許這位糖尿病患者已經騙了你 。
學校食物是每天三千一百萬個孩子 , 實際上每天有兩倍 , 比起常常 , 早餐和午餐 , 一年有180天 。
之前 , 只有20%的人在傳遞訊息 , 而現在60%是 , 調查顯示 , 對話的兩邊的人都覺得更好 。
早些時候 , 我將對大西洋的深度說話 , 但我們不需要深入到未知的深處 。
我仍然在做這個計畫 , 但它已經過時了 , 因為你們都這麼做了 。
這是多倫多大學的樣子 。
英國政治家michaelgove曾說過 , 美國人有足夠的專家 。
想想看 , 在這些案例中 , 你需要什麼樣的黏著劑 。
有好幾種方法可以做到 , 但最受歡迎的一種是使用抗體 。
你看重力 , 你會看到某種法律 。
謝謝
現在讓我向各位介紹一些我虛構的藝術家 。
謝謝
它變得更好了 。
但不幸的是 , 我們女性 , 選舉女性 , 我們不被允許和所有的成員一起坐在議會上 , 參與了賽事 。
直到20年前 , 我們幾乎沒有任何關於女性健康的資料 , 超過我們生殖功能的資料 。
他們哭了 。
「 我何時打開自己...... 」
那時 , 我發現了一個低脂 , 葡萄牙的飲食並不是藍色區的100度 。
透過創造一個21世紀的全球探險家軍隊 , 我們會發現並保護世界上隱藏的遺產 , 包含人類集體的韌性和創意 。
這是真的 。
這個模式已經跨越了東非和印度洋的邊界 , 現在是東南亞的島嶼 。
我們設定了一種行動 , 骨牌效應 , 能刻出人工演化的路徑 。
所以他們做了很有趣的事 。
當你把許多孩子安靜的盒子放進一個安靜的盒子裡 , 有些人會很緊張 。
印刷還沒用 , 所以我必須複製所有東西 。
隨著越快越快越好 , 你就越快越小越好越好 。
家庭傭工知道 , 當我們開始把工人視為是少於女性的勞動者 , 對少於女性的女性來說 , 少於母親 , 少於一個孩子 。
我的意思是 , 這是一個已經學會的社會 , 也有其他人也學會用某種程度的恐怖主義生活 , 而不是那麼讓人沮喪 , 我應該說 , 身為沒有恐怖攻擊的人 。
他們正在努力的概念 , 他們有工作的原型 , 就是我們將它放在身體的運動點上 。
而從認知伊斯蘭和民主的信息中 , 最有希望的反應就是科技 。
他們願意投資一個可能或可能沒有成功的關係 。
我們發現藉由控制洞的大小 , 我們可以把整個面板變成一個巨大的、天然的、激進的影像 。
低數代表人們更努力工作 。
48次 , 厚度遠超過一百萬英里 。
另一個環保挑戰是資源 , 找到它們並收集它們 。
重量在你頭上空時非常困難 。
如果他們對一個人的自我有了真實的概念 , 那麼那個自我 , 最有可能是 , 最有可能的 , 不是一個個體 , 而是集體的概念 。
卡通的不信任讓他們的老師教導他們 。
但重點是:你的大腦不知道 , 它不在乎 , 它從哪裡得到資料 。
中國不僅在中國 , 也在美國有一些很小很可愛的小貓 。
如果你看一下統計數字 , 機率對我們來說並不容易 。
第二個我們需要打開來解決都市水問題 , 會帶著廢水 , 流出我們的污水處理廠 。
現在 , 作為一個穆斯林 , 作為一個母親 , 作為一個人 , 我認為我們需要盡我們所能去阻止像伊斯蘭國這樣的團體 。
所以 , 這些照片是我在證詞時使用的 , 但更重要的是 , 對我來說 , 更重要的是 , 身為科學家 , 那些閱讀 , 攝影機閱讀 , 我可以將視覺能力轉換為人類眼睛在這些情況下的視覺能力 , 以及我在同一個太陽能和月亮條件下記錄的閱讀 , 以此類推 , 我可以預測 , 在這個範圍內 , 視覺上 , 視覺上 , 視覺上 , 視覺上 , 只能被視覺化 , 只能被視覺化 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
但是 , 你可以看到相同的whimsy應用在人身上 。
讓我提出一個可能不是直覺的東西 。
最重要的是:當我有一個感知體驗 , 我稱之為大腦 , 或神經元 , 我正在與現實互動 , 但現實不是大腦或神經元 , 而不是大腦或神經元 。
大部分的畫作都有節點和連結 。
也許我們正在學習放棄的藝術 。
我真的很想爬進一個洞 , 我不知道我要如何回到周圍的社區 。
他身上有些改變 , 牛頓自己在他最著名的事物中慶祝他自己 , 他寫的 「 優雅 」 。
但這難道不是高度監禁率的一部分是低犯罪率嗎 ?
即使你找到他們 , 很多人都不想搬到那裡 。
過去幾年 , 他們在推特帳號下降了許多高效率的目標 , 包括有關聯媒體的推特帳號 , 他們發佈了一則訊息 , 內容是關於在白宮受傷總統的攻擊 。
你的聲音也與你如何創造關係有關聯 。
當二氧化碳溶解在海水中時 , 它就發生了許多化學反應 。
然而 , 除此之外 , 還是有害的槍擊案件 。
18和19年 , 我在夜晚睡覺 。
另一位年輕女子是亞馬加爾 。
所以我問: 「 t , 科技 , 從數值學家稱它為t-1 , 它會增加影響力 , 到這個決定者稱它為t2 , 它會降低影響力 ?
各位在這裡看到的是美麗的路易斯·沃特頓杯子特洛菲 。
我接下來要給各位看的是糖尿病潰瘍 。
又或者當我飛來飛去時 , 我們得到了一個失敗 。
我們對她說: 「 你擔心嗎 ? 你很沮喪嗎 ? 」
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
所以 , 我突然發現 , 所有富有的人 , 怎麼會有這些特殊的禮物 ?
所以 , 你伸出手臂 , 希望能抓住她 。
我們給予了我們擁有的一切 , 但最後 , 紐約市決定保持雕像 , 紐約州毫無意間投票 , 使它成為一塊地標 。
珍:當一個姐妹愛一個姐妹 。
這是一種喜悅和謙卑的表達 , 經常在工程中迷失 , 對我來說 , 學習硬體是一種學習的方式 , 卻沒有我的表現焦慮 。
我為什麼要採取我行為的方式 ?
『tis , 可是很愚蠢的 , 那些從未失去過的人 。
但有個很大的問題 。
重視創造 。
這就是故事切割的重點 。
這就是這個媒介能夠做到的 , 是實驗成為形式本身的一部分 。
印刷機讓我們能取得寫作的字詞 。
我想要一把光線穿過整個陶瓷 。 」
接著 , 花了很多功夫 , 在標記之後 , 放進電腦裡 , 確保樹幹會被伸出去 , 這樣它就能感知環境 , 我們把魚送回海裡 。
嗯 , 你知道的 , 森林的複雜系統最棒的一點是它們有很大的自我治癒能力 。
有些人說這很開心 。
對民主社會而言 , 提供公民建立權利的意義是什麼 ?
傳統麥克風的運作方式是把內在圖像的動作轉換成電訊號 , 而這張圖是設計出來的 , 可以讓它的動作能被記錄下來 , 並被詮釋成聲音 。
只有一哩是可見的 。
這不是一個問題 , 但你可以對它做出評論 。
讓我告訴各位其中幾個 。
我現在要走出一個肢體 , 說如果昆士蘭警察沒有c噴霧 , 他們就不會在兩年內射殺226人 。
財富創造 。
使用這個強烈的個人研究 , 我們發現 , 並不是一個比他人更擅長的世代 , 而是隨著時間 , 同一個人來報告 , 相對較高的正面經驗 。
一方面 , 你有高等教育、高薪工作 , 比如醫生、護士、程式設計師、工程師、行銷經理 。
好 , 這是好事 。
在這個產業中 , 我不知道你是否在乎這一點 , 或我需要花多少時間去做這件事 。
車輛和內部的一切都以自由落在地球上 , 且它們沒有感受到重力的影響 。
第二 , 我得做重大的手術 , 生完後 , 所以我等到六個星期才回去 。
假設你想在臉書上發表超級具爭議性的東西 , 這很重要 , 來談論爭議性的主題 。
啟發了一代的創新者 。
它是八英吋長 , 一英吋高 。
牠們只能爬上那棵樹的七分之一 。
隨著他的鼓勵 , 在34歲時 , 我決定去kona 。
我點擊的連結在一開始就很奇妙 , 然後在最後完全神秘 。
但我t恤的後面 , 她給我的那個 , 說: 「 拯救瀕臨絕種的山羊 。 」
在我大學畢業後 , 我申請並申請政治庇護 , 基於社會團體的成員 。
這則推文在短短五分鐘內就被推出了四千次 , 後來病毒傳播了 。
所以 , 一般來說 , 把他帶到一天或某樣東西 , 用這台機器 , 他可以在幾分鐘內完成 。
對我來說 , 這很重要 , 因為我認為我們在為自己設立麻煩 , 尤其是在我們如何與彼此連結時 , 也會遇到我們如何與自我反思的能力 。
做得夠多 , 直到你真正變成它並內化 。
bg:完美的答案 。
我們似乎認為 , 任何比高爾夫球更聰明的物品 , 對於十歲以下的孩子來說都太聰明了 。
有時 , 我對安慰劑效應有興趣 , 這對魔術師來說可能有點奇怪 , 除非你以我所做的觀點來思考 , 那就是: 「 某個假的信念足以相信某個已經變成真實的東西了 。 」
所以 , 我們走在物體深處的旅程 , 檢查憲法 。
終於 , 當地的報紙出現了 , 在nin天堂的黑暗面做個故事 , 盯著我看 。
所以所有東西都可以被駭進去 , 研究很重要 , 但第二個挑戰是我們要如何從r和d、原型到真正的產品 ?
我們發現這些微弱的wisps其實是從這個小月球表面上升的冰層 。
我們從最後的呼吸開始 。
當你有殖民化 , 你有什麼 ?
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
當其他女孩很容易就溜進她們的lycra和tulle的創作中 , 而不是其中一個管子的大到足以讓我適應 。
阿拉伯科學家阿拉伯科學家 , 阿爾哈森花了超過一千年 , 才發現 , 古希臘的光理論是不可能的 。
將近40首歌 。
我的導師在醫院進行小丑的活動 , 當時他被護士接近 。
約翰.蓋爾:我不是進步的 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
所以 , 我和我的朋友馬可 , 我們決定去那裡看看真正的巴勒斯坦人 , 以及真正的以色列人種 。
沒有科技可以做到這一點 。
隨著各大洲的定居處 , 我們就能在地球叢林、海洋和康德拉斯最孤立的角落找到 。
所以 , 村莊的容器 , 在那裡 , 孩子們把他們的父母放到家裡 , 你辦公室 。
現在 , 應該要考慮這個問題 , 尤其是在掠食社會中 , 牠們會殺死動物 , 幾代以後 , 牠們不知道自己做過什麼 。
到底是什麼讓它做到的指示呢 ?
雖然它們絕對沒有共通點 , 兩艘船的數量是相同的 , 意思是 , 一和一 , 一模一樣 , 一模一樣 , 一模一樣 。
接著 , 第二點 , 你有假宣佈 。
我們會回來 , 我們會在三十年後播放這段影片 , 然後全部都吃紅色藥丸 。
對吧 ? 你必須有經濟結構 。
這是偉大的重組 , 這是你一生中最大的故事 。
我們在高階的高階階階段 , 很勇敢、很聰明 , 這很棒 。
它看了對資訊的恐懼 , 但主要是娛樂 。
為了傳染疾病 , 可能是健康診所或蚊帳 。
所以你可以看到它在移動 , 它在基礎上移動 。
他們非常投入讓教學變得更好 。
不管你如何進去 , 只要你進去 。
所以這讓我很困擾 。
我有一個夢想 。
這些人在過去二十年來發展出來的技術 , 都沒有在這些書中發展出來的 。
伊里森 。
所以 , 當你測量這些牙齒時 , 很明顯的 , 她發現她是個非常小的女孩 。
現在 , 眼鏡王蛇是一個新的 。
首先 , 我們會做一個部分的盒子和盒子分離 , 去除地鐵噪音的干擾 。
在表面形成的水晶蛋白質 , 創造出一種結構 , 可以在視網膜上的單一時間內證明光線是有用的 。
現在大部份的尾巴限制了製造力 , 像這個恐龍服裝裡的人類 。
這有點像是情緒同理的身體頻道 , 許多動物都有 。
我總是看到設計業生涯 , 像是超現實的樓梯 。
我們有無限種情緒的感覺 , 除了情緒之外 , 我們都不同 。
他的母親告訴我有一天回家的故事 , 他去附近唸大學 , 她說: 「 我看到那輛車 , 你總是可以在停車場認出來 , 」 她說 。
雜誌實際上 , 當我拿到訂閱時 , 大約有12頁 。
首先 , 成本降低的速度比任何人預期的快很多 , 即使品質上升了 。
所以 , 這裡的想法是 , 不像概念汽車 , 我們想要結婚一些美麗的東西 , 其實是可行的 。
是的 , 我們可以且我們應該用計算來協助我們做出更好的決策 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
我們發現 , 一旦我們種植這種錯誤的記憶 , 人們就不想吃在戶外的野生野生動物的食物 。
但你可能會驚訝地發現 , 我沒有三個想法 。
這是一個非常強大的系統 , 我們大部分的溝通都是由它所組成的 。
讓我用我自己的三個字來做結:我記得 。
所以 , 2019年 , gdp的形狀更糟 。
大學模仿生命 。
摩托斯特在華盛頓的紅蒙德 , 他們訓練我在自己身上做這件事 。
這才是真正重要的:如果你努力去做你能定期做最好的事 , 結果就會和他們該做什麼有關 。
如果基本上是xeroxoxing的成本 , 基本上是數位化的 , ocr , 包裝起來 , 讓它下載 , 列印 , 將它結合在一起 , 我們就能達成目標 。
他向他們揭露了他們的家庭線條:他們的母親是地球上女神 , 伊維卡巴在出生時死了 。
幾週前 , 我和一群新選舉的國會議員見面 。
所以 , 想想看:在100年內 , 我們在溫帶森林中失去的熱帶雨林和我們在溫帶森林中消失的熱帶雨林一樣多 。
當牠們在緊密形成時 , 這種多種人造的柱狀會產生自己的創意 , 吸進來 , 把浮游生物送到曼塔斯的口中 。
我直接看著他 , 我說: 「 唯一會發生的方式就是碰撞 。
對學生來說 , 這不公平 , 也讓美國的全球領導力有風險 。
我的學生有問題:社交、情緒和經濟問題 , 你永遠無法想像 。
所以那天晚上逃離山的那個人 , 並不是為了喜悅而是帶著一個明顯、最原始的恐懼 。
我們的太陽系在銀河系的邊緣 , 而最近的超大質量黑洞大約是地球上兩萬六千光年 。
所以 , 海水逆轉osmosis是一個薄膜過濾技術 。
接著 , 我們下一個計算 , 四軸應該如何撞擊球 , 讓它飛到它從哪裡被丟出去 。
我完全迷失了 。
所以蒙大拿麵包商和他們的客戶都很關心 , 他們在尋找解決問題的方法 。
這個墳墓的衣服配合了這些人從哪裡取來的衣服 , 這些婦女和兒童被帶去的地方 。
我穿越那條線 , 進入我的觀眾的比喻內心 。
當我準備這場演說時 , 我去找我能和你們分享的幾個引言 。
我認為要解決它 , 我們需要結合心理學、行銷、藝術 , 我們已經看到了 。
我想 , 這太棒了 !
基本上 , 那些110人當中 , 104人當中 , 或是從幸運的餅乾中得到了他們的數字 。
生命技巧 。
第二 , 人們對自己的老闆越來越有興趣 。
所以 , 我們的工作 , 在某種程度上 , 就是要處理伊瑪哥 , 這種形式已經破壞了我們整個地球的精神 。
學生2:你得到什麼 ? 你得到什麼 ?
之前 , 如果會議很困難 , 我會把我完美的領導者面具放上 。
這是一個長期的傾斜茶壺 。
所以他們在20年內會做什麼 ?
這就是人民的寓言誕生的方式 。
現今 , 政府使用這種技術有兩種主要的方式 。
所以 , 我們一直在想 , 我們要如何用較少的方式來建造更聰明的事物 ?
這是一種叫herceptin的藥 。
但也因為在理想的案例中 , 重點是法律 。
隨著他對電話的力量 , 撒利姆和一大群兒童的網路連結 , 包括一個能夠跨越時間和鏡子的人 , 一個在沉浸在水中時改變性別的孩子 , 以及多種混合的雙胞胎 。
對我來說 , 他們有一個基本的問題:它們太慢了 。
但我們在哈佛時 , 想知道這是否真的 。
就算是在一部浪漫的喜劇中 , 《畢業生》 , 她們有那段約會 , 她們在車上 , 很大聲 , 所以她們會把頂端放上去 。
這是兩個地方 。
取而代之 , 我想談談的是我們所有人的慈善事業:慈善事業的民主化 。
將它們應用到非常大的夢想上 。
再一次 , 意外發現了 。 兩年前 , 聖地尼亞在沙灘上工作 , 人們在附近的卡爾德拉發現了不可思議的海底熱泉系統 , 還有更多的生命系統 。
你規劃它們在哪裡 , 是你要去的地方 。
所以他們可以從大面積收集陽光 。
這是一個3d列印機的工作 , 但大部分的3d列印機要花三到十小時才能製造它 , 我們今晚要冒險在這個十分鐘的演講中 , 試圖在台上製造它 。
真正的故事是 , 電腦在一邊 , 向機器人提出建議 , 另一邊則是世界的物理 。
這裡我們可以看到原本的參考檔案與使用者產生的內容相比 。
這就是雄性領袖的數據 , 基本上 , 雄性領袖是首席的安慰者 。
為什麼 ? 我做了什麼 ? 我沒有為他們做任何事 !
我的丈夫和我有一個兒子 , 一直與我們同住 , 我是生物的父親 , 而懷孕的代價是蘿拉 , 明尼加利亞的奧利弗和露西 。
「 現今最受歡迎的飲食是什麼 ? 」
但在古老的世界裡 , 主管說: 「 我只有控制的幻覺 。
這一切都很好 , 很好 。
在河流之外 , 在每個雲之外 , 她被風吹過了 。
克里斯.安德森:謝謝 。
我是個海洋化學家 。
首先 , 看看紫外線輻射與地球表面的關係 。
當他這麼做時 , 麥可 , archangel , 被送出天堂 , 跟著另一隻下降的天使一起踢出天堂 。
有了採集的社區 , 我們有正式的期望 , 有了家鄉的聯想 。
朱利安:加上他們可能是軍隊之類的 。
所有的宗教 , 所有主要的宗教 , 各個角度都稱我們為孩子 。
如果它取代了4 , 000噸的水 , 它就會漂浮在沒有問題的地方 。
當我去訓練營時 , 我說: 「 我想要像許多穆斯林一樣殺人 , 盡可能多阿拉伯人 。 」
接著 , 我走進聽障世界 。
♪嘿 , 足球員在他們的任務中很脆弱♪♪♪♪你看到皇后的計程車自己帶到站邊♪♪入口者 , 被她的皇家包袱給嚇到♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪
所以我們可以為電話做這樣的事 。
我們可以做到這一點 , 如果我們能讓我們內心最好的人出來 。
整體來說 , 我們必須給信用信用的位置 。
你從說服我 , 認知上得到了什麼 ?
在公開場合 , 很難問 , 但如果心智有一些智慧可以提供 , 也許是你的 , 所以我會問你:人類要做什麼 ?
你知道發生了什麼事 。
我的音樂家朋友加上了 「 老兄 」 這個字 。
書本的字典不會是唯一的形狀字典進來 。 它不會是形狀字典的原型 。
只是因為我們在人類島上有一場會議 。
音樂上很感激 , 但我認為更重要的是 , 更令人興奮的是 , 因為我必須採取另一項角色 , 特別是它出現在博物館裡 , 而那就是視覺藝術家 。 我們要填滿整個作品 , 不要擔心 。 我是個多元學派 。 所以 , 其中一件事是 , 有些人會說: 「 喔 , 你是髒話 , 你是真的 。 」 也許那是真的 。 我無法理解 , 我不想做什麼樣的 , 因為它是有創意的 。
讓我們在這一生中終結極度貧窮 。
當我們的呼吸系統正確運作時 , 這個過程會自動發生 。
但很少用在飲用的目的上 , 主要是因為人們不喜歡在廁所裡的水的想法 。
搬過去 , 我們當然會來到顧問界 。
簡單地說 , 所有令人驚嘆的檔案家、歷史學家、策展人 , 他們都坐在博物館裡 , 保存這些文化 。
這對他來說是件可恥的事 , 來帶著他餘生 。
與我的合作夥伴一起 , 我們非常努力 , 我們把數字翻譯成聲音 。
順帶一提 , 我從來沒有了解抽象和自然主義之間的衝突 。
即使在拿起一幅畫之前 , 我們已經達成了我們所期望的許多對話和連結 。
我說的是這個定義 , 去希臘或說熱情地說 , 那就是如果我們站在這四件事上 , 我們的字會被收到的方式 。
在他的收藏中 , 許多225首短詩《所有的奧德斯》中 , 都致力於分配小型、顯然不可思議的物品 , 包圍著我們 , 從一雙鞋子到一條水母 。
而這個現象已經全球化了 。
私營部門做了很多事 。
等一下我會再回來談這件事 , 因為我認為目前的成果是很了不起的 , 我只能預期並且對接下來的八年內將會發生的事感到很興奮 , 同時我們到了2015年的計畫 。
我認為今天我要說服你們的其中一個理由就是我們對於時間的力量有著根本的誤解 。
我做了研究和自願協助籌款活動 , 不論何時 , 我都會和那些活在自殺危機或嘗試過的人談話 。
那就是 , 珍對醫療機構沒有最信任的信任 。
所以 , 這裡發生了什麼事 ?
我們已經和這些當地社區和診所合作了幾年 , 研究人們從泰國的難民營和村莊搬到美國的村落發生了什麼事 。
馬爾琳走過這條路 , 她剛畢業的方式是23歲 , 來自ligo大學 , 當時在愛爾蘭戲劇中有學位 。
所以 , 你不會有錯的想法 , 我的家庭成員不僅僅是旁觀者 。
我住在一個沒有被歧視的社會嗎 ?
我們已經開始了很多計畫 , 造成了改變 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
我覺得它很順利 。
你穿著的也沒有標誌 。
我們開發了一個系統 , 這樣它的語言是基於html 。
謝謝 。
隔年 , 我們又開始了 。
用肥皂洗手是拯救兒童生活最有效的方法之一 。
所以這在正式的經濟體和非正式的經濟體上也持續下去 , 所以我們錯了責任──而我不是唱simens , 我說每個人都這樣做 。 好嗎 ?
這裡有一個經典的實驗 , 我們所做的是把太陽移動 。
這是一種新的殺蟲劑 。
與亂流一樣難以數學化 , 我們可以用藝術來描繪它的樣子 。
那真是令人驚訝 , 但我決定了 。
晚上很深 。
我認為 , 原因更複雜 。
我是個年輕記者 , 我剛從大學畢業 。
我在博物館工作 , 同時也是一個多工城市 , 因為你一天18小時內不可能有空地 。
崔娜花了很多時間在她的手機上 , 和客戶發簡訊 , 內容是關於各式各樣的東西 。
這張海報無線連結到我的手機 , 當你觸碰它時 , 它就會連結到應用程式 。
想像一下 , 一部分是公共公園 , 一部分是葬禮家 , 一部分是紀念我們所愛的人 , 在那裡 , 我們可以重新連結大自然的循環 , 用溫柔和尊重來對待身體 。
他們做了一些事 , 像是訓練美國人 , 來協助保護煤炭 。
她要求一個安全的地方 , 來拯救她艱難的金錢 。
他們會說: 「 只有當政權不太強迫時 , 人們才會發揮作用 。 」
故事始於300年前 , 當伽利略首次發現最近的荷蘭發明 , 用了兩個形狀的玻璃 , 把它們放進一個長管裡 , 比以前更長的人類眼睛 。
這是個棘手的問題 。
我有一種傾向假設最糟的假設 , 有一次 , 這種習慣在我身上扮演著戲劇 。
接著 , 我們大腦中有一部分把這一切視為攻擊 。
所以 , 沒什麼意外的比例 , 上週當他們注射針的比例 , 大約是10分之一 , 而另一組則是共享的 。
所以他們可以是現金 , 或是投資者 。
這些泡泡充滿了二氧化碳 , 在發酵過程中產生的氣體 。
你會用不同的方式對待他們 。
例如 , 假設我有一個巨大、無限大的領域 。
我們給予各種訓練 。
你注意到一些細節 , 非常精確地 , 其他東西都掉下來了 。
你可以看到他失去了手臂 。
你可以在youtube上找到這個 , 那些在摩托車上重生的先生 , 同時傳訊息給他 。
所以 , 咱們回到這點 。
別把它們放到太遠的地方 。 如果你放棄它們太遠 , 你就會有很大的混亂 。
我覺得我必須真正去那裡 , 自己做一些地球作業 。
雲霄飛車 , 卡爾 。
我在亞歷克森的團隊開發了十年的思想控制應用程式 。
假設我們想研究在市場上的草藥成分是否會造成噁心 。
但你可以超越它 。
第二 , 我要建議你進入一個積極的立場 , 並在你選舉的官員至少每個月一次 。
下一代的纖維將會是魔術 。
這些數字背後的細節很難思考 , 其中有超過60%的影像會讓孩童在十二歲時更年輕 , 大部分的影像包括極端的性暴力行為 。
當我寫回憶錄時 , 出版商很困惑 。
所以 , 點擊 ! 你把它放進購物車裡 。
你想和這些人分享你對領導力所學到的是什麼 ?
但我們知道人類的適當研究是人類 , 借用亞歷山大教皇 。
安娜接著在街上找到自己 , 在無家可歸的庇護所中 , 在那裡 , 她開始用藥和酒精來麻醉她內心的痛苦 。
我們改變了環境 , 不只是治療眼睛 。
他的標籤從加勒比海冒出來 , 甚至在巴西 。
這是英國日常電報的標題 。
對於氣候變遷的確有很大的不確定性 。
能源和科技並不一樣 。
在那一刻 , 你基本上就是在做我每天要做的事 , 因為我是憤怒研究者 , 身為憤怒研究者 , 我花了我開玩笑的一部分 , 我個人的人生也在研究為什麼人們會生氣 。
我說: 「 不 , 」 它引發了一系列關於我妻子的想法 。
我們有紙質形式來追蹤那些進診所的人 。
雖然在清潔工的位置上沒有任何問題 , 但事實上 , 我的祖父和祖母能夠上大學 , 因為許多父母都工作過這些工作 , 很明顯地 , 試圖把我放在我的位置 。
我必須爬出那個洞 , 我得回家 , 但他們可能永遠不會這麼做 , 因為他們被困在奴隸制度中 。
伽瑪不是企業的唯一一家公司 。
這是三個朋友的寓言 。
這意味著減少二氧化碳排放量 , 和你所做出的各種選擇 , 接著 , 購買或購買剩下的遺體排放量 , 你沒有完全減少 。
對我們某些人來說 , 信心是一個革命性的選擇 , 而我們最可恥的就是 , 看到我們最好的點子 , 而我們最聰明的夢想全都沒有連結 , 因為我們缺乏信心的引擎 。
唱吧靈魂叛軍、反叛搖滾 。
子宮會變成兒時心理學家所謂的功能行為 , 因為孩子們已經知道 , 他可以從中得到父母的注意力 。
他們也經常地遊說英國政府 , 為了建造babbage的引擎 , 因為他們相信這些引擎會對社會造成很大的影響 。
我要回到俄亥俄州巴基爾大學的第三年級 。
同性戀的公民被用來分散真正的政治問題 。
然而 , 你有一天早上醒來 , 你發現 , 沒有規則的原因是因為沒有政府 , 沒有法律 。
我們需要認為土地是多重化的 。
你應該自己試試 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
接下來 , 非洲將持續是淨卡路里的進口 , 再次由人口成長和經濟增長所驅動 。
我在這裡想出了這個結構 。
我認為有三個主要原因 。
好 , 讓我們稍微回想一下 。
合成生物學家正在操縱它 。
我見證了我的兄弟和我的兄弟姐妹 , 持續停下來 , 被執法機關所著 。
如果光線不是太極端了 , 啊 ! 就是這樣 。 它是從傳輸器拿出來的 。
我認為這就是建築的基礎 。
如果你看看這些臉 , 假如這兩個節目中有一場讓人厭惡或懷疑 , 那是個預測員 , 他們很快就會離婚 , 而如果他們展現憤怒 , 那不會預測任何事 , 因為如果你要處理憤怒 , 那其實是好事 。
義肢也能產生類似的效果 , 許多病人在晚上移除義肢時 , 主要的報告是疼痛 。
很多人你可以看到 , 他們真是太棒了 。
今天我們所知道的 , 我們只能把表面刮下來 。
tedster的確有趣工作 , 他們很努力 。
所以 , 是否有任何方法比噴灑效果更有效 , 但比有毒的化學物質更少 ?
我們付出的代價是如此聰明 。
啊 , 啊 ! 像這樣 。
他說: 「 不 , 除了任何其他物種之外 。 」
保羅·柯恩主張西方國家認為自己可能是所有文化中最民主的國家 。
這是同一個社區中的鄰近區域的兩倍 。
在其他國家 , 新的藥物沒有被復原 , 因此無法接觸到病人 。
心理學家已經證明 , 我們無法信任我們的大腦來告訴真相 。
現在 , 社會已經擴展到世界頂端 , 甚至是如此 , 地球上最遙遠、最強大的熊 , 似乎是可愛且無責任的受害者 。
因為大沼澤地不僅是為7百萬名佛羅里達人負責飲用水的責任 ; 現今它也提供了農業田 , 一年以上的番茄和橘子給超過3億美國人 。
但這是一個社交場所 , 其他人會用共同的動機聚集在一起 。
我指的是東非 , 不僅是盧安達 。
最終 , 我覺得 , 就像我們在參加會議中測試火焰的巴賈姆拉斯一樣 , 確保他們不會在我們的孩子到店裡 , 所以這些家庭在談判這些極端的差異 , 反映在養育的普遍體驗中 , 有時候 , 你總是看著你的小孩 , 你會想: 「 你從哪裡來的 ? 」
他把整個團隊帶到他身上 。
如果你做到了 , 那會是因為有人把他們畫出來 。
所以我進入生物物理學博士學位 。
這是其中之一 , 其中之一 。
有了高潮 , 你就會得到多巴胺的高峰 。
這些不是來自 「 karate孩子 」 的動作 , 好嗎 ?
有多少中國軍隊在藍色貝雷特下服役 , 在藍色旗幟下服役 , 現今在聯合國指令下服役 ?
我認為樓梯可能是建築師最具情緒化的物理元素之一 。
在某種程度上 , 穿著像我們一樣的衣服 , 認為我們是這樣 。
它是一種幻覺 , 像是日落 。
我們有了喜悅的成因 。
謝謝 。
我有數百小時的影片分類 , 就像喬治.卡林分類了他的喜劇 。
不要害怕 。
我只是說 , 這不是性別獨特的 。
在戰爭結束後 , 許多這些歌曲都消失了 , 但它們是我們童年和歷史的一部分 , 我們不該忘記它們 。 」
現實是 , 我所描述的那些人 , 身為大師老師、大師敘述者、大師說故事的人 , 遠遠離教室 。
但我想從我對浪漫愛情的工作開始 , 因為這是我最近的工作 。
這是牛的祖先 。
它始於她美妙的鼻子 。
她要麼被視為伽莫拉 , 或是被抹去 , 用像黑寡婦那樣的男孩取代 。
不能複製一個戲服 。
因為在媒體研究中 , 我們花了很多時間在說媒體無法告訴我們該怎麼想 , 而且他們不能 ; 他們很糟糕 。
我們無法在高中找到25名女孩 。
有時他們同意 。
所以 , 在這一邊 , 你拿出你的硬幣 , 丟掉、丟棄、丟棄 。
默斯克韋茲不會回到我身上 。
為此 , 我們欠他一票很棒的謝謝 。
我父親過去24小時都在和平的昏迷中 , 經過數天的巡迴照護 , 我們有時間坐下來 , 握住他的手 , 說再見 。
這就是你在杯子裡看到的閃爍光 。
所以這只是我們人生中真正缺少的概念 。
如果我們用盲目的味道呢 ?
我認為djabranflucius符合這個模式 。
陽光會發出各種顏色 , 所以所有顏色的光照射到你的鉛筆上 。
在阿富汗的主要部分 , 我們有幾個團隊 。
事實是 , 他會寫一封偶爾的信 , 我確實拿起那些小信封 。
是的 。
他們把所有的平行射線 , 聚焦在單一位 。
在十七世紀 , 羅伯特·鮑爾想出了一個想法 , 給一個自動游泳的罐子 。
這部分是基於francisgalton的作品
有點像是法國冰箱中空的玉米田 。
四百年前莎士比亞 。
我們需要的是加速執行 , 並改變一種恐懼和困惑的討論 , 這只會導致冷漠 , 導致一種理解和可能性 , 因此 , 機會 。
而這......
一旦我經歷了這個傳統 , 我就會成為妻子 。
有位名叫伊拉克的醫院醫生 , 他和我們密切合作 , 和死去的人進行錄製訪談 。
我比大多數人更興奮 , 身為神經科學家 , 對於治療心理疾病的潛能 , 甚至讓我們變得更好、更聰明 。
像我們這樣的生物能知道什麼 ?
我們都透過大腦的眼睛看到這個世界 , 但我們可以教導我們自己用不同的方式看待它 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
所以 , 你想稍微談一下你們是如何運作的 ?
當然 , 當時大部分的中國正在蓬勃發展 , 但他們有辦法把他們連結到中國的其他地方 。
世界需要像你這樣的人 。 謝謝 。
首先 , 可能是直覺地很清楚 , 一堆不同的積木永遠不會形成一個 。
我可以看到我已經切割了我的作品 。
有時 , 他們會談論種族歧視、性別歧視、霸凌、環境毀滅 , 以及我們所有人面臨的大問題 。
「 今天的美國 」 提到 , 也許我不該跑 。
為了回答這些問題 , 我們再次轉向科技 , 生物科技 , 在這個例子中 , 同樣的 , 望遠鏡 , 將無線電放到10迦納 , 追蹤它們的動作 。 隨著我們說話 , 它們被監視 , 試圖找出這個神秘的毒素是什麼 。
所以它完全不是理性的 。
他們可以走出去 , 一直這樣做 , 每次都會把車推到極限 。
重要的是 , 這一切都可以被改變 。
但這是一個非常罕見的時刻 , 當我們必須選擇我們是否只是很憤怒地踏板回到我們一年或兩年前的所在地 , 以及對於經濟的概念 , 或是這個時刻是否是前進的一刻 , 反彈和做一些我們應該做的事 。
影片的小樂高汽車的開端是影片末端的大型汽車 。
你就像一隻老鼠看著大象的腳 , 大部分有機體在頭上 , 看不到 。
我們會讓它變成瑞典 , 我們會結婚 , 我們會有未來 。 」
在大部分的冒險遊戲中 , 有點強大的貨幣 , 有點經驗 。
如果你剛好在火星上 , 碰到撞機時 , 火星上是很糟糕的一天 。
數十年來 , 我太太和我被共同的同情心所驅動 , 協助孩子、資助微型貸款 , 來支持大量的外國援助 。
對於你的社會和環境表現 , 有一個很艱難的證據 。
所以 , 它在我們人生中所有方面的重要性 。
牠們習慣用分子力來抓住表面 。
這是很有挑戰性的工作 。
而不是用空氣來推測 , 只是想出未來的空氣 , 我發現了這個人合成的空氣 。
現在我們再往下鑽進一個叫做 「 社會調查 」 的普遍調查 。
現今神經科學的現代工具正在向我們展示 , 上面發生的事 , 根本沒有任何火箭科學 。
請記住 , 我們正在分配基因 。
我必須演奏一首音樂 。 」
我告訴她 , 我來到ted , 她說: 「 問題是什麼 ? 」
例如 , 那些缺少免疫的孩童在哪裡 ?
這很不可思議 , 但這是真的 。
我們都需要彼此 。
或者 , 要如何復活一位被困在血液的父親 。
現在 , 摩托德僅是波特蘭的一小時 , 俄勒岡最大的城市 , 那裡有超過兩百萬人居住 。
然而 , 當她去德里執法時 , 她被告知什麼都不能做 。
所以 , 我要仰賴各位 , 所以我們不全部一起做 。
而這就是拍攝的錄影帶 , 當它讓它自己和觀眾有強大的連結時 。
工作必須在電影的第一小時內停下來 。
多年來 , 我們生活在一個完全錯誤的中東觀點上 。
你把這個詞當作演說的一部分 , 然後把它轉換成另一部分的演講 。
我認為 , 在許多方面 , 我們自閉症是正常的 , 其他人都很奇怪 , 特別是當談到永續危機時 , 每個人都會一直說氣候變遷是存在的威脅 , 也是最重要的議題 , 但他們只會像以前那樣 。
謝謝
我想知道他們為什麼會魚 。
我們在全美和世界各地都有一場危機 , 危機發生在我們創造的wiatallscollst文化中 。
接著 , 我心想 , 我要如何實用還是在原子學的科學上 ?
平均每年花在戰爭上 , 大約每人249美元 , 也就是我們花費在外國援助上花費的12倍 , 用來教育和接種疫苗的兒童 , 以及對抗全球南方營養不良的營養 。
好 , 再多一點 。
微軟絕對是對的 , 花了十年的時間 , 但螢幕顯示出來的確已經改善了空間解析度 , 改善了光解析度 , 多虧了反抗等 。
我想用一個故事來做結尾 , 我們認為另一個可能性 , 那就是 , 也許這些分子 , 如果你能做超精確的控制 , 可以用在大腦裡 , 來製造一種新的義肢 , 一種光學義肢 。
你的意思是說 , 如果我用藍莓填滿地球 , 我會有相同數量的氮原子和葡萄柚一樣嗎 ?
這會導致數百萬年的進化 , 透過重新設計蟲子 , 製造出非常有用的產品 。
很安全的說 , 我們重新想像一些傳統 , 但我們也保留了一些古老的傳統 , 我們為我們創造了一些對我們有用的東西 。
那是我經歷的 , 你知道的 , 我還在經歷的 。
尤其是 , 電飛行 , 釋放了新的飛行裝置 , 讓我們無法在過去探索的可能性 。
但在這個方法中 , 我們做得更好 。
第二天晚上 , 他拿著相同的帽子 , 給它另一個摺疊 。
有些人相信秘密政府機構已經建立了足夠的機關 , 他們還沒告訴任何人 。
所以 , 也許有一天 , waffle的房子會僱用我 , 在練習之後 , 又僱用了我 。
完全是因為我連觸摸都沒有 。
我知道你們在等什麼 , 科學報酬 。
它用電磁場來推動引導粒子 , 比如質子的速度更快 , 沿著旋轉的路徑更快 。
我去聯合國擔任大使 , 那是在墨西哥大使之後 , 我是個指導大使 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
故事、音樂、舞蹈、詩歌在所有文化中發現 , 及許多我們在藝術中享受的主題 , 都能在所有人類社會中找到樂趣:對對對稱的形式、重覆和變異的偏好 , 即使在世界各地 , 詩歌中 , 都有非常接近三秒的時間 , 分開的線條 。
當糖撞到你的舌頭時會發生什麼事 ?
喔 , 那傢伙 。
今年我們慶祝五十歲的穩定民主 。
從1970年代的商品潮流開始 , 有一個很大的改變 , 那就是民主的擴散 。
它比ted大一點 。
它已經被寫下來了 , 比如 , 如果你在開車 , 你不需要做這些事 , 「 嗯 , 嗯 , 嗯 , 嗯 , 嗯 。 」
那些有錢的人 , 他們的決策專家 , 誰會做很多事 ? 」
當然 , 沒有完美的披薩納波萊納 , 你要如何讓它沒有新世界的番茄 ?
好吧 , 也許你在說 , 好吧 , 我們看到了大腦 , 但關於心智需要說些什麼 ?
以北卡羅萊納的夏洛特為例 。
我得要重新評估它們 , 試著把那些東西和情緒分開來 , 這些東西可能讓我被奴役 , 這樣我就能清楚地看到這個世界 。
但對於大部分的科學用法 , 你只需要最早的四十歲左右 。
目前 , 關於布拉多克的新敘述 , 關於拉斯托克的海報兒童 , 是一則關於都市先鋒的故事 , 發現了一個新的領域 。
因為我們很容易解決幾乎所有人都看得到的問題 。
那這個呢 ?
但你是第一個閃爍的奴隸 。
阿拉伯:不 , 不是這裡 , 打開你的手 。
但這些產品永遠不會再成為自然資源 。
第二 , 你需要技能 , 建築業的多元技能 。
所以這些錢開始倒進去 , 所有這些名氣都開始倒進去 。
這個烏龜和一個系統結合起來 , 使它能夠接收到位置衛星的資訊 , 它們透過溝通衛星傳送到科學家的位置資訊 。
這位登山客是雪盲 。
是的 , 事情會變得醜陋 , 很快就會發生在我們這一生中 , 但我們卻超越了能夠穿越一切的能力 。
我們稱之為模糊的夜晚 。
所以每一天我回家 , 各位 , 這感覺都很糟 , 我的意思是 , 我現在在笑 , 但我每天晚上都會坐在床上哭泣 。
像google和其他許多類似的公司 , 可說是 , 數十億美金來自你的軟體 。
你必須要有完整性 , 作為一個組織的一部分 , 因為如果你不這麼做 , 你就無法建立信任 , 而信任是這個新網路世界的一個正方形 。
但並非如此 。
所以我們讓一個人專注在眼睛系統上將近兩年 。
我讀了這篇文章 , 簡直是垃圾 。
我們人生的故事是根據直接的經驗而來的 , 但它是被證明的 。
而以色列的王國 , 由sarul所領導 , 顯然地 , 歐羅把他的軍隊從山上降下來 , 他面對埃拉谷的慈善事業 , 是希菲拉谷的最美麗之一 。
所以我們有很大的成本挑戰 。
他們跟我談話時 , 他們開始告訴我他們的經驗 , 或是他們姐妹的經驗 , 或他們朋友的經驗 。
她在白天的工作中 , 特別是有一件事 , 她注意到 , 當時她在家中遇到很多男人 , 中年 , 中年 , 中年 , 中年時 , 很多人似乎都在氧氣箱上 。
1974年 , 史蒂芬·霍金理論化了一個過程 , 可以導致黑洞逐漸失去質量 。
同樣的 , 所有這些都促進透明度 。
很明顯地 , 核能每天24小時 , 每週7天就提供了很多電力 。
腫瘤治療領域是由yorampalti博士發明的 , 教授在以色列的技術上出現的 。
以前沒有人把焦點放在這種痛苦上 。
我們如何用新的方式來思考複雜的系統 ?
這個專案的最後一個重覆被稱為流動 , 現在 , 創作一個世界各地的藝術家網絡 ; 真正的看 , 並不是來自哈林和外面 , 而是向外看 , 流動看著整個非洲大陸的藝術家 。
在匈牙利 , 系統已經被創造出來 , 系統在過去被撕毀、取代 。
想想斯巴達人 。
機構的回應是 , 我可以得到百分之七十五的價值 , 百分之十的僱用很棒 , 這就是我要做的 。
我想起了偉大的印度數學家 , 拉曼努揚 。
換句話說 , 讓城市更適合兒童和家庭 。
咱們來看看我的龍王燒掉這個黑天鵝的概念 。
他在孟買的後街上跑了一間小店 。
當它移動時 , 它會用地球的一塊塊 , 它會彎曲 。
你可以有一億個家庭 , 或是從郊區取出東西 , 因為這些家是環境的一部分 。
未來的科技總是有兩件事:承諾和未預期的後果 。
他們是最大的私人使用者 。
它的合約是自我執行的合約 , 合約能處理執行、管理、執行、執行 , 以及付出合約的合約 , 也有一份銀行帳戶 , 在人與人之間的協議中 。
我從來沒有獨自生活過任何一段時間 , 我從來沒有和海獅在我隔天晚上在我旁邊吃飯 。
伊莎貝爾:所以這個想法變成了 「 旁觀塑膠袋 」 的發射 。
現在 , 這個問題不僅是軍隊的大問題 , 也是整個醫學領域的巨大問題 , 這也是我們如何看待傷口 , 以及我們要如何迅速地阻止它們 ?
這讓我很瘋狂 。
我們有人類的能量 , 人們很高興有這項工作 。
構想合成、快速學習和適應性:三種技能──多向分化器──都很熟悉 , 且他們可能失去的三種技能──如果壓力縮小它們的焦點 。
即使我是個自我防禦指導師 , 我無法進入一個社區 , 為任何一個不屬於我自己的社區的女人定義安全 。
第二 , 他們允許你在水下待得更久 。
甚至在他創造這些新地方的十年後 , 那些地方的未來非常懷疑 。
我們對你的女兒抱歉 。 」
這裡你看到的是來自我們普林斯頓社會學院的學生所繪製的地圖 , 他們把自己放到世界地圖上 , 你可以看到這個全球性的努力 。
結果發現 , 有六十分鐘的攝影機在背景上滾動 , 在他非常清楚的位置之後 , 他有他的房子 , 他穿著這支手臂 , 花了不到兩個小時 , 就可以把他自己喝了一杯酒 , 很感情地引用他的話說 , 他的意思是 , 他第一次覺得他在三十九年內第一次有手臂 。
關鍵元件已經廣泛使用了 。
舉例來說 , 現今 , 在迦納 , 來自公民社會、國會、政府的勇氣改革者 , 議會和政府的聯盟 , 議會的透明合約在石油產業中 , 此外 , 國會的改革者現在正在調查愚蠢的合約 。
擴張的形狀需要它的容器的形狀 , 不論它在哪裡都可能出現 。
一部分我認為這聽起來像是商業化的 。
我們試圖找出所有這些小問題 , 以及那些我們要想出的小問題 , 來讓這個點子變得可行 , 讓這個點子能夠信任 。
尋找答案 , 我後悔說 , 是一輩子的任務 , 但我能堅持的關鍵是艾米的表情和公開的文章 。
我們還沒完成 。
接下來的日子和幾個星期 , 人們逃到山丘 , 被迫喝污染的水或面臨死亡 。
事實上 , 我把它們視為是互相反射的 , 就像路易斯·卡羅爾在 「 透過玻璃 」 中所做的 。
與其這樣做 , 我們開發了一些魚棍 , 你可以餵食魚 。
那裡有22 , 000隻羊 , 大約是40度 , 或100度左右 。
我的目標是要更了解這些暴力的演員 , 並研究如何鼓勵從暴力參與轉變到非暴力的對抗 。
能源使用 。 有機體會消耗能量 , 因為它們每一部分都必須工作或避孕 。
我意識到 , 只有在你翻到你的i時 , 你才能真正移動山 。
不幸的是 , 它已經過時了 , 因為它是為阿塔利平台設計的 。
這對我們所有人也是治癒的 。
我們有攝影師 , 每個節目都工作 , 我們都有畫家 。
現代手機有一千兩百萬行的代碼 。
這就是這看起來的樣子 。
事實上 , 牛頓和櫃子是朋友 。
所以 , 我們所做的是 , 有兩個牡蠣被困在一起 , 這個區域以前完全被水泥填滿 , 我們發現 , 水泥有許多不同的零件 , 但廣泛地說話 , 那裡有很困難、很柔軟、很黏的零件 , 我們所做的是 , 我們移除了非天空的零件 , 來看看剩下的是什麼 , 什麼是把它們黏在一起的 , 我們可以看到這些東西黏在一起 。
沒有任何臨床試驗方法教授被允許回答這個問題 。
現在 , 我們必須打開它 , 找出接下來會發生什麼事 。
所以我說 , 好吧 , 沒問題 。
甚至有可能是珍學習一兩件事的機會 , 把她自己的領導力遊戲帶到下一個階段 。
但我們住在一個高度一萬兩千英尺的地方 。
即使在h1n1時代 , 我喜歡這個詞 。
一個玩具槍 , 你射擊可樂 , 然後讓某人發濕 ?
通常 , 當人們成功或國家成功時 , 他們忘了是什麼讓他們成功了 。
因此 , 作為一個幫派領導者 , 你知道的 , 權力是很棒的人生 , 但事實是 , 最終 , 你和你的母親住在家裡 。
然後他們來找我 , 說他們愛或絕對討厭我做什麼 。
但我的學生是第三年級學生 , 所以我們不是在課堂上談性事 。
這個術語已經被困住了 , 但它實際上並不代表特定的化學物質 , 因為這些化學物質在許多不同的形狀和形式中出現 。
這些生物以光的語言說出他們的愛 。
我們怎麼知道呢 ?
黑暗網路就是他們花時間的地方 。
在他的人生中 , 他從來沒有聽過 。
雖然紫色孔眼睛能提供簡單的圖像 , 眼睛的關鍵步驟就是鏡頭 。
它忽略環境 。
我們沒有寫這個應用程式 。
所以我得到了很多讀者的回饋 。
在他接觸到他的驚喜之後 , 你知道的 , 他拒絕了 , 他的結論是 , 他的結論是:嫁給一個不理性的人 。
終於到了e , 也是家 。
第二天 , 請求 「 漢堡填補 」 。
第三 , 改變某人的生命顯著 。
那麼電力、道路和跑水呢 ?
我只知道在紐約當個青少女是什麼感覺 , 不是紐西蘭的青少年 , 不是堪薩斯州的妓女 。
這是一種比你過去所傾聽的事物更好的體驗方式 , 不論你在哪一種形式裡 。
令人驚訝的是 , 答案是肯定的 。
我們只需要睜開眼睛 , 謝謝大家 。
有人坐在某處操控這個系統 , 用宗教來取得他們想要的 , 也就是石油、鑽石、黃金和土地 。
所有這些人都認為領導者是他們自己的權利 , 但隨著時間 , 正確的運動最終會用他們的資訊來推動他們的動力 。
標準是 , 六個月後 , 有人還穿著自己的膝蓋嗎 ?
這是更具代表性的研究圖片 。
順便一提 , 當我在舊科技上拍攝時 , 我想向大家保證 , 尤其是汽車產業 , 那些非常支持我們的人 , 我不認為 , 無論是飛機或汽車 。
如果今天我踏出這場ted演說 , 被一輛車撞到 , 我打破了我的髖骨 , 我會被送到醫院 , 我會被大量的潛水艇給予 。
換句話說 , 我很想向你們介紹我的經驗 , 證據指引 , 指引你的表親 , 談論你的下一晚的政治 ; 重新整理你的團隊辯論新方案的方式 ; 想想我們如何改變我們的公眾對話 。
中間的黃點是我們的起點 , 工業界點 , 在那裡 , 我們非常安全地在安全的營運空間中 。
佛:我們在1999年遇見了裸體詩人咖啡館 。
我開始教導人們如何把拒絕轉變成機會 。
所以 , 接下來呢 ? 我真的認為這跟我們今天的科技一樣好 , 所以我們來談談這個問題 。
你沒有專利申請 , 對我來說很有趣 。
這是在回家的路上 。 這是北韓在山丘上 。
它可能誘惑去詮釋 , 因為它是非常美麗的 , 那個建築 , 可能是誘惑將它詮釋為一個精緻、象徵性的珠寶 , 石頭巨大的儀式雕塑 。
每個人都建議我不要成為非營利組織 , 但他們都是錯的 。
在小說中 , 拉赫爾和艾莎和維魯莎有著密切的關係 , 他們家裡的一名工人和所謂 「 可觸碰 」 的成員 。
他們不知道他們不應該喜歡電腦 。
我們買了一本劍橋 , 訂了一本書 , 書上寫著如何製作紀錄片 , 今日你能學到很多 , 然後在世界各地旅行上設立 。
科特:很震驚 。
所以 , 非洲作家對我來說 , 所做的是:這讓我不用再有任何關於書本的單一故事 。
幾天前 , 我坐在雜貨店等著 , 主持人和一個客戶互相交談 , 主持人向客戶解釋 , 我們將在以色列收到一萬個導彈 。
這裡有幾件事情發生了 。
事實上 , 相反的情況也發生了 。
這些都是好提醒我們 , 許多我們所愛的國家傳統 , 其實來自於先前的全球化波浪 。
我希望你們能享受 。
隔天早上他們來到我的房間 。
當然 , 這不是第一次我們和女性有很大的進展 。
我是書呆子 。
那種有瑕疵和缺陷的感覺 , 尤其是對年輕人說話的普遍性 。
這也是個真正的問題 , 以取得方式來說 。
他告訴她 , 她的祖母 , 她唯一認識的母親 , 曾經在一個很糟糕的意外中 , 躺在他家的沙發上 , 呼籲她 。
或是他瘋了 。
而這個區域 , 邊緣系統中的區域 , 已經被發現對青少年的冒險感覺高度敏感 , 與成人相比 , 同時 , 前額葉皮質 , 在這張投影片中你可以看到藍色的 , 阻止我們冒過多的風險 , 在青少年時期仍然在發展中 。
警察說: 「 你確定嗎 ?
所以你可能會想 , 他們為什麼要這麼做 ?
我們的海洋對我們生存的重要性和我們的大氣、森林、土壤一樣重要 。
我們賦權我們的員工 。 」
很顯然 , 他有他的陰道 , 因為他的熱狗被吃了一半 , 他很高興 。
太空人得到了這台很棒的空調裝置 , 來到發射板上 , 但我得到了前額 。
只要太陽光 , 我們就不會有權力問題了 。
看看這個 , 這是印度政府的網站 。
在過去五十年間 , 登革熱的事件已經增長了三十倍 。
你曾經離婚過嗎 ?
現今 , 區塊正在模仿他們評估老師的方式 , 但我們仍然給他們幾乎沒有回饋 , 協助他們改善他們的做法 。
一旦我們辨識出這些物質 , 我們就創造了混合 , 有點混合 , 合成物質混合起來 , 會提醒你從你的身體所產生的物質 。
所以呼吸不僅充滿了宇宙歷史的肺 , 還充滿了人類的歷史 。
因為過程變得不同 。
它是一種機制 , 可以讓細胞記錄 , 隨時間過去 , 它們接觸到的病毒 。
但我們是人類 , 我們是陸地哺乳動物 。
所以 , 我認為科學可能是不穩定的 。
他們可以減少80%的婦女的經期疼痛 。
我辦公室有一張照片 。
他會因為任何說謊者都知道符合語言的能力而死 , 就像這樣 , 更進一步地分辨這個主題 。
事實上 , 男人不在乎 , 我們被告知 。
然後他把他的手放在我的肩膀上 , 看著我 , 然後他說: 「 這就是共產主義者和猶太人想要你做的事 , 讓你保持調動 。 」
我們可以做到這一點 。
那是我一生中經歷過最可怕的時刻之一 , 也是第一個例子 , 告訴我們 , 我的祖父有阿茲海默症 。
有一隻豬的頭和非洲的腳趾老鼠 。
我認為達爾文的目的是這個 。
右邊的力量將會消滅它 。
如果你看大部分的建築物 , 你看到的是建築物 , 建築物 , 建築物 , 它是建築物 。
有時 , 你可以用它創造出坑洞 。
假設我已經說服你們 , 也許是的 , 我們控制這個世界 , 因為我們可以在大量的數字中合作 。
我們可以更大膽地向上發表一個使命 , 啟發每個人 。
我們必須在此建立 。
絕對是任何人都能做到的 。
社群媒體應該要把我們放在一個可靠的城鎮廣場上 , 在那裡 , 我們可以互相投入挑戰的想法和辯論 。
這就迫使他們移動的速度比潛在的波還要快 , 所以他們在重力的影響下降前進 。
基於某些原因 , 沒有標準的西伯烏斯 , 沒有基本的課程 。
他們說: 「 嘿 , 這很棒 , 但 , 像這張圖 , 很多老師說: 「 我覺得很多孩子在跳來跳去 , 而不是專注在一個主題上 。 」
我們還沒聚集好幾個星期 , 晚上是完美的晚上 , 我們都聚在一起 。
它不會告訴旅人 , 直到最後一分鐘 , 資訊被提供給了 。 同樣的 , 荷蘭航空公司klm發起了一個驚人的活動 , 似乎隨機遞出小禮物 , 到旅人到目的地 。
「 不 」 以前從來沒有選過 。
我認識一個小女孩 , 她是我朋友的女兒 。
其中一本書的內容是一系列的書 , 叫做 「 一分鐘的床邊故事 」 。
阿爾弗雷德曼設立了這項研究基金會 , 因為他發現 , 創投資本不會來做這樣的事 。
此外 , 它給了中國人民一個國家公共場所 , 就像是訓練他們的公民權 , 為未來的民主準備 。
而是:科技對工作的影響是什麼 ?
也許 , 就像在倫敦 , 2010年的400年到100年 , 我們必須考慮保護對抗溫和的保護 。
我的意思是 , 今年你已經在你的信中使用它 , 基本上 , 你用這個論點來表示 , 援助與目前的迷因相反 , 援助有點無價值 , 且破碎 , 其實它已經有效了 。
但不僅是任何步驟對我們有正確的步驟 。
這些是所謂的 「 發展 」 國家 。
有一秒鐘 , 更精確的自閉症故事 , 已經被遺忘了 , 被遺忘在臨床文獻的角落 。
我非常專注於做這些我忽略我的朋友和家人的事 。
舉例來說 , 如你所知 , 我不是一個原住民英語的人 。
第二件事是你的靈魂 。
雖然我當時沒有意識到 , 建造愚蠢的東西其實很聰明 , 因為當我一直在學習硬體時 , 我人生中第一次不用處理我的表現焦慮 。
現在 , 冒犯者也受益 。
這些是晚餐 , 我們把人們帶到農場上 , 我們給他們很多時間和機會 , 去碰面、希臘 , 跟農夫談 , 然後他們被帶到農場旅遊 。
幾條長期苦難的射線、鯊魚和四腳的紋路是相反的方向
你有十萬人在非暴力的遊行中 , 一位白痴 , 或代理人投擲石頭 。
我已經在蘇丹、利比亞、中國、印度、孟加拉後加上了一些藍色尾巴 。
這是我第一本書 。
我們開始賣電動車 , 這很棒 。
bernoulli的禮物 , bernoulli的小公式 , 允許我們 , 它告訴我們 , 我們應該如何在大自然永遠不會設計我們的世界中思考 。
同樣的策略 , 我們採用一小部分的膀胱 , 只有郵票大小的一半 。
它讓我們重新思考了我們如何工作和製造東西的概念 , 它帶領我們進入時尚設計的概念 , 當我們在平坦的表面上放平時 , 把它們帶回去 , 當它們能做出空間的組合時 。
我認為 , 一開始研究是完全錯誤的 , 一開始 , 一旦試驗結束之後 , 受試者會發生什麼事 。
你不需要大聲說出她的名字 , 你可以抱住她 。
但他們集中在墨西哥灣 , 然後在北極爆炸 。
所以 , 一般的手提名會被標記為直覺 , 比如helvetica , 或是新羅馬人 。
電影的顏色和光的顏色 。
和平、健康、尊嚴、快樂、nirvana 。
隨著新興的巨人 , 像是google、臉書和克萊格斯利主義 , 那些廣告的金錢正在蒸發 。
這整個過程持續了大約六十分鐘 , 但當這個過程結束時 , 光線和特定的微rnas和分析的速度相匹配 。
在太空人行業中 , 我們有一個說法 , 那就是 , 沒有問題是你無法讓它更糟 。
嗯 , 身為記者 , 如果我把麥克風掛在某人身上 , 那是同意的 。
每個公寓都是獨一無二的 , 這個個性訴說了每個家庭的情況和價值的故事 。
我們現在需要男人勇敢 , 成為這個轉變的一部分 。
設計師會想 , 喔 , 我不知道要怎麼做方程式 , 我不明白你在說什麼 。 然後突然間 , 他們開始對彼此說話 , 現在我們已經開始合作了 。
「 為什麼 ? 」 你可能會問 。
宣佈第四:惡性汽車 。 宣佈第五條:很糟糕的十字路線 。
你已經從基因庫中取出了 。
杏仁核 , 正是暴力的核心 , 恐懼的核心 , 啟動動刺激者的賭場 。
安 , 身為健康教練成功 , 因為她很在乎 , 足夠在地表下 , 探測柏薩深處的文化 , 能夠達到那個程度 。
所以 , 如果你調查人們 , 並問他們他們在工作上想要做什麼 , 對於每年賺不到十五萬美金的人 , 他們平均來說 , 平均來說 , 收入會更穩定、更安全 。
而且 , 如果這還不夠糟糕 , 當然 , 這一切都是快速進步的事實 , 事實上 , 在座的各位當中 , 大約有十個人中就有一人死於加護病房 。
所以 , 這個神聖的概念 , 不論有沒有神存在 。
這就像在醫學院的人一樣 。
有些人必須逃離這個城市 。
但我們要如何判斷這些特徵的形狀或深度 ?
所以這個簡單的視覺化行為 , 一而再再再而三地 , 就會產生出一些非常了不起的結果 。
但它所做的 , 它讓全世界的塑膠都變成了價值的文章 。
運動正在春天 。
它讓整個體驗幾乎是 , 幾乎是可愛的 。
進一步來說 , 看起來似乎是無形的 。
再看看這些選項 。
就這樣 。 然後我會繼續前進 ? 然後我們約會了兩年 , 一共打破了10年 , 結婚了 。 dl:無論如何 , 我們已經沒時間了 , 所以我就要去找了 。
這是我們不喜歡思考的事情之一 , 但事實上 , 宗教的象徵和好運魅力出現在世界各地的董事會板上 , 背叛了我們所知道的事實 。
pm:你和母親合作最棒的部分是什麼 ? 最具挑戰性的部分是你 ?
特別是很難聽見被打、燒毀、和黑人私刑的聲音 。
如同你所見 , 高棉古典舞蹈是自然的轉變 , 改變了我們周遭的物理世界 , 以及我們自己的內在宇宙 。
嗯 , 我剛好喝了幾杯飲料 , 在那之前 , 我把我的神經綁起來 , 所以我模仿一通火車打來 , 手上拿著我的手 , 你的時機來了 , 你看 。
然後她結婚了 , 過了一陣子 , 她丈夫的家人開始抱怨她已經改變了 。
但在我開始之前 , 我有個很快的問題給觀眾 。
但之後它會暖化 , 鮪魚會跑進去 , 得到一些魚 , 也許回到家鄉基地 , 又回到北卡羅來納州的冬天 , 然後到巴哈馬 。
那是個危險 。
這就是她所做的 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
八年來 , 我每天都用馬鈴薯和烘培豆子 , 每次都要4p , 灰色是免費的 。
這傢伙是這類電影的主導作曲家 , 叫做 「 阿凡達 」 和 「 星際爭霸戰者 」 和 「 轉變者 」 , 以及其他未知的專案 , 我知道他是這份工作最適合我說服他 , 而不是下一部史匹伯格電影 , 他接受了我的作品 。
這張圖現在是67歲 , 這可不是很好的分數 。
克里斯·康納唱 「 奢侈生活 」 的時候 , 它如何帶回我大學的甜心 , 我第一次真正的愛 , 到我離開她時 , 她一直扮演同樣的唱片 。
這是在羅特丹的自然歷史博物館 , 我作為策展人 。
看似直覺你是怎麼處理這個問題的 。
任何想要來的人都可以免費 。
那是終點的開端 。
但現在 , 直接反對它自己的專利辦公室 , 美國政府檔案簡短的簡短檔案 , 內容是關於區議院的意見 , 並結論是 , 孤立的dna並不是專利的精靈 。
因為你需要吸引志工的原因 。
他們很快就會變得很糟糕 , 不是嗎 ?
在那天 , 登山客應該要死去 , 但沒有 , 那是貝克天氣 。
過去的兩個月 , 挪威人一直在看一艘船的旅程 , 沿岸有許多霧 。
女性驅動行動電影沒有用 , 因為女性會在男性身上看到自己 , 但男性不會在女性身上看到自己 。
我從來沒有去過營地 , 從來沒有去過健行 , 甚至沒有擁有寵物 。
所以我教導人們如何做我擅長的事 , 因為在我工作結束後 , 學會如何做得更好 , 工作就會越多 。
很確定 。
所以 , 如果你晚上在頭上驚訝 , 且你是如此有廁所擁抱生病 , 你忘了打開燈 , 你可能會認為你有宗教經驗 。 所以 , 生物如何發光 ?
我們每班學生所收集數以千計的互動 , 數十億個互動 , 現在我們可以開始分析 , 當我們從中學習 , 做實驗 , 那就是真正的革命 。
透過一個小的望遠鏡 , 這看起來很空白 , 但你可以看到這裡有數百個微小的微弱的煙霧 。
從那時起 , 我也共同創辦了兩個社會企業 。
但事實上 , 我不知道為何我對這個故事感到驚訝 , 因為當我五歲時 , 我媽媽 , 和全美各地的媽媽一樣 , 帶我去上學 , 她把我的輪椅推到學校 , 把輪椅拉到我們家裡 , 把輪椅拉上去 , 把輪椅拉到學校 , 把輪椅拉到學校裡 , 我們被校長們所迎接 。
sm:這裏發生了什麼事 ?
所以 , 從委託的比西班傑根戰爭的英雄還要大一點 , 包括那些中國人 , 接著和彼此爭取的中國人 , 到達塔瓦文 , 來紀念所有未知、平凡的士兵 , 透過要求他們把他們的雙手列印出來 , 他確保一個人不會忘記歷史 。
它必須和那裡的建築物不同 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
這些是我現在感到悲傷的事 。
你一路走來 , 我就要把這東西拉到地板上 。
或者 , 你退化了 , 我們可以繞過國會 。
另一個重大的革命:溝通革命 。
你看不到 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
我們早就可以看到這些遊戲實際上幫助孩子們了解一些關鍵技巧 。
我所要做的就是發聲給故事 。
我們以前會嘲笑大陸漂移 , 這是我們笑的東西 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
一方面 , 我們可以確定有行星存在 , 同時 , 行星有多大 , 遠離其父母的恆星有多遠 。
為了正確地翻譯這個句子 , 這個程式會把不同的詞彙和規則轉換為目標語言的每個元素 。
例如 , 在海洋學中 , 海豚語言的詞彙其實是由視覺化海豚排放的聲納波所創造出來的 。
我希望你們知道 , 每個社區都有農夫的市場出現 。
但真正的問題是 , 家裡沒有食物 。
我們開始把資訊標記為事實嗎 ?
但問題是 , 這是真的嗎 ?
這可能是我在西方媒體中和各位分享的 , 可能還有很多刻板印象 , 想著葉門 , 這是葉門的重點 。
所以 , 說真的 , 所有這些角度都足以說服我去蔬菜 。
他們有各式各樣的小策略來避免過量 , 如你所知 , 在美國是很大的問題 。
但你要控制它 , 因為它可以兩方面都行 。
事實上 , 解決方案可能比我們想像的更接近 , 因為我們所建造的所有城市都是機會 。
我花了30年的時間住在chinchero的人當中 , 我總是聽到我一直想要參與的活動 。
塞普蒂馬·克拉克曾說: 「 空氣終於到達一個可以讓我們一起呼吸的地方 。 」
正如這些新興的傳染性疾病 , 二十年前你還沒聽過的名字:伊波拉、lhasa病毒、猴子毒品 。
各位先生女士們 , 我們正處於一個比我們一年使用的星球上 , 有五千倍的能源 。
然後 , 這將會是很棒的一天 。
有一個明顯的反對 。
在2000年 , 韓國已經非常好了 , 但韓國人很擔心 , 只有一小部分的學生能達到最高的優秀程度 。
即使是靈長類的祖先 , 曾經將這些令人印象深刻的附屬性 , 直到他們的爪子演化成指甲 。
我認為我們能從可口可樂中奪走三樣東西 。
我想我們都同意我丈夫很幸運 , 不是他的死母親 , 建議我放下碳水化合物 。
它甚至可以幫助我們了解生命的起源 。
當我們死去時 , 我們甚至不需要被放在不同的拒絕口袋裡 。
你必須在森林燃燒前爆炸 。
當時沒有 。 在一個小小的球隊中 , 特斯茲勒先生已經整合了南部的紡織產業 。
第二 , 在共產主義意識形態中 , 沒有批評的地方 。
讓我承認 , 當談到從數學來賺錢時 , 美國人在世界冠軍中有很長的機會 , 有聰明的 , 胚胎的億萬富翁 , 很了不起 , 巨大的公司 , 最終都會在好的演算法上休息 。
摩托車在華爾街的利潤嗎 ?
長久以來 , 我們一直都是過去的囚犯 。
恭喜 , 你想要剪斷這條線嗎 ? 」
唯一有意義的答案是 , 關於有多少宇宙存在 , 只有一個宇宙 。
但這不僅是外星人入侵了智慧機器 。
為什麼這很重要 ?
分子層級的工程 , 在最小的尺度工作 , 能提供令人興奮的新方法來對抗最具侵略性的癌症 。
任何讓我緊張的事 , 都帶我離開舒適圈 , 我強迫我自己答應 。
它啟發了我們和其他國家合作的自我利益 。
所以我們建立了大型模型 。
最棒的是 。
在最後一個解決方案的早期 , 它是手工製造殘酷的 ; 人們被毆打死 , 他們的身體被打到河裡 。
他們想回應 。 他們想說同樣的話 。
在富有的世界中 , 威脅數百萬人的疾病 , 一代前 , 不再存在 , 幾乎不存在 。
假設你去看醫生 , 醫生說: 「 我剛把你的實驗室工作帶回來 , 你的膽固醇有點高 。 」
它仍然是個很小的產業 。
我們把一大堆的事實壓在他們的喉嚨下 , 然後他們在檢查中拿出來 , 每個人都會回家 , 無需再加上智慧型推進任何東西 。
當愛爾尼歐在桌上看著一杯酒時 , 他看到 「 拍攝照片、星團 , 以及葡萄的葡萄酒 。
舉個例子: 「 佛教傳播到......基督教......和海洋 , 還有伊斯蘭...... 」 當然 , 原本的問題是日本人寫的 , 他們的母親舌頭 。
很顯然 , 你看不到未來 , 你看不到過去 , 除了記憶之外 。
接著 , 在中期 , 仿生肢會輸出高的扭力和力量 , 將人移到步行階梯中 , 相較於肌肉在幼兒區的運作方式 。
停下來 , 停下來 , 停下來 。
謝謝你製作虛擬旅程 。
真是令人驚訝 。
如果我把這些國家帶回他們獨立的那幾年 , 這幾乎是同一年 , 1971年 , 72年 , 發生了相當驚人的發展 。
那年 , 我剛剛在開普敦大學的碩士學位 。
但你必須納悶 , 為什麼他這麼受歡迎 ?
這也是一個美麗的全科醫師 。
有些形式幾乎是人類可見度的門檻 。
但doaa望向下 , 問: 「 什麼是面具 ? 」
所以 , 當我們在模型中移動得更遠一點 , 你會看到它會以更有放大的步調回來 。
但我們不會告訴她除去她的胸部 , 對吧 ?
房間的音調除了房間內的所有噪音:通風、熱、冰箱 。
國家地理頻道將幫助我們接受教育和探索 。
我記得我拿著三個月大的美麗女兒 , 我剛剛把奧馬命名為 「 真相和正義 」 , 正如我一直以來一直以來都如此 。
我要你睜開眼睛 。
很公平的說 , 如果我們不成功 , 很難看出誰會成功 。
我在wwwf工作 。
當然 , 還有一些藝術計畫 。
有新的代碼、新的語言和不熟悉的工具 , 你需要學習如何使用 , 才能適應你的新生活 。
你更廣泛的感知 , 所以你的大腦可以取得更廣的資訊 , 所以你可以看到更多的可能性 , 可以做出更好的決定 。
很讓人興奮、很興奮 , 但也很可怕、很可怕 。
我沒有拯救他們 , 因為我一開始沒有意識到這會是我想要追蹤的 。
結果是 , 感覺拒絕了 , 我回到了基地 , 我和四軸指揮官交談 。
比如 , 我不知道有八百萬人分享我的以色列公民權 。
他所仰賴的數字是什麼 ?
但這也意味著 , 我曾經見過的港口charin , 你在貨櫃船上找到的平均海鮮 , 不論是累壞或累壞 , 因為現代船隻的步伐 , 都非常懲罰它所謂的 「 人類元素 」 , 一種奇怪的詞 , 他們似乎沒有意識到聽起來有點不人道 。
我們來強化黑白的對比 , 與武裝禁令的對比 。
那年夏天我大部份的參與 , 但我有一個留在特拉維夫 , 所以我就去了 。
我跑到街上 , 崩潰了 , 救護車人員把我帶到人行道上 , 讓創傷房間知道他們有進展 。
我有了這張全部的心理圖像 , 有點像克林德爾拉 。
我們都知道我們的社區犯罪率 , 因為我們住在那裡 , 我們會感受到基本上和現實相符的感覺 。
特別是 , 它如何導致建築物消耗較少的能源 , 創造較少的污染 , 更有責任感 ?
他們害怕站起來說: 「 是的 , 我是個女權主義者 , 害怕那個標籤的意思 , 因為害怕無法活到不實際的期望 。
食物銀行正在成長 。
隔天早上 , 我醒來 , 心想 , 我是否夢想那瘋狂的動作 , 還是我真的寫下它 ?
班基來自一個村落 , 非常遙遠的亞馬遜村落 , 可以到達那裡 , 要麼你必須在水上飛行 , 要麼你必須在幾天內飛行 , 要不就是獨木舟去 。
我知道 , 感覺受傷通常是要處理傷害的 。
我越了解這些不道德的做法 , 我就越覺得自己越孤立 , 尤其是因為我自己的社區的企業是讓我的東京企業的優勢 。
我們把它延伸到鄉村中心 , 讓它負擔得起 。
所以 , 它變成了一種奇怪、快樂的意外 。
一間公共場所 , 風根本不想去那裡 。 我們無法修復它 , 因為我 。 皮耶還活著 , 每年哈佛和t.t.有一份關節委員會來修復它 。
它正在創造電路模式 。
這解釋了他們看似奇怪的行為 。
我每天坐著八個小時 , 博物館的開幕 , 週五十個小時 , 當博物館開了十個小時 , 我永遠不會動 。
大約四個月前 , 我們終於把這一切整合在一起 , 創造出了第一台電腦視覺模型 , 能夠在看到一張照片時 , 製造出像人一樣的句子 。
主題包括環保、乳癌、黎巴嫩的愛、和平 , 或只是為了逃跑 。
這叫做 「 太陽量 」 。
這會是醫療照護的典範轉變 , 我認為不僅可以完成 , 還必須要完成 。
「 拜託 , 你二 , 把你的衣服結合在一起 。
換句話說:有沒有過程、機制、生物體的現象 , 只能用量子力學的協助來解釋 ?
但這不會是很便宜、很淺的救贖選項 , 它會透過我們一起生活 。
開放知識 , 開放的援助 , 開放的治理 , 他們代表了三個關鍵轉變的轉變 , 同時也抱持著更大的希望 , 希望 , 我在烏干達和比哈爾目睹的問題 。
它可以提供你四十四頁 。
似乎有一刻 , 當大陸被困入時 , 我想要看到 。
我的職涯路徑導致我成為一名計算神經科學家 , 所以在我白天的工作中 , 我創造了大腦的電腦模型 , 試圖了解大腦如何預測、大腦如何做出決策、大腦如何學習等等 。
在我拜訪的過程中 , 我特別榮幸能見到一些英國最非凡的女性 , 她們為你們所有人鋪路 。
有一個很大的群體 , 世界上有很多人是實際的生物學家 , 他們是狗繁殖者 , 鴿子繁殖者 , 蘭花繁殖者 , 玫瑰繁殖者 , 他們用雙手來處理生物學 , 他們致力於製造美麗的東西 , 美麗的生物 , 植物 , 動物 , 寵物 。 這些人會被生物科技所賦予的力量 , 這將會是非常積極的一步 , 能接受生物科技 。
就像李奧納德·柯恩說的: 「 所有東西都有裂縫 , 那就是光照進來的 。 」
一個國家 , 任何一個歐洲的國家都無法替代並為美國建立替代系統和雲端服務 。
我們將在網格上分配 , 現在你可以拿那個電力泵 。
但我很快就發現 , 這不僅極度困難 , 也非常危險 , 因為北韓難民被認為是非法移民 。
我當時坐在那裡 , 有點不熱情地和外科醫生談話 , 我問他我是否需要移植 , 我可以做什麼來準備 。
九月十日早上 , 我七歲生日的早上 , 我下樓到廚房 , 我媽媽在洗碗盤 , 我爸爸在讀紙或其他東西 , 我把自己送到門口 , 他們說: 「 嘿 , 快樂的生日 ! 」 我說: 「 我七歲了 。 」
「 投票的喜悅 」 計畫不只是關於喜悅 。
她申請一個商業銀行的小貸款 , 因為她現在有信用歷史來證明她應得 。
所以 , 平台要如何將人們聚在一起 , 以一種創造意義的方式 , 協助人們了解彼此的方式 ?
絕對沒有任何汙名 。
對我來說 , 這永遠都是一種典型的解決方案 , 我稱之為 「 101 」 的相反 。
我的重點是 , 你不必是中立的談話 。
就魚類來說 , 五億年前出現了 , 牠們現代很現代 , 很有意思的是 , 牠們在發展過程中就放棄牠們的祖先 。
我們得到什麼 ? 我們得到了漂亮的行動潛能 。
這是伊拉克戰爭 , 如同你所見 , 那裡的藍線較低 , 有超過一百萬難民進入城市 。
她是文化上的相關性 , 她尊重我的社區、我的同胞、我的家人 。
我現在就結束了這個世界 。
他們是被認可的學校 , 但看起來不同 。
這真的是關於臥室 。
這些是卡達政府機關的學者和專家 , 他們說最重要的因素是: 「 第一段婚姻增加年齡 , 卡達利婦女的教育程度 , 以及勞動力中有更多的女性 。 」
當這個責任被分佈在一個研究者的網絡中 , 學術界、工業贊助者、新聞編輯器之間 , 基於某些原因 , 我們發現它更容易接受 , 但病人的影響卻是破壞的 。
這整個旅程是關於嘗試 , 是的 , 真的沒有用 , 對吧 ?
移動的影像:如果你想一下戲院釋放 , 那裡沒有很多人 。
為何我們帶著這種看似沒用的方法 , 外面有更好的方法可以嘗試 ?
都市環境讓人們比農場更有生產力 。
太棒了 , 或者只是我們決定再次造訪你的餐廳 ? 」
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
不僅是你將微控制器加入到終點 , 更是結構和機制是邏輯的 , 是電腦 。
對我來說 , 這是一艘非常有問題的船 , 來為未來邁進 。
如果我們射殺一個沒有敵意的人 , 至少我們還沒殺了他們 。 」
這完全不是真的 。
這是關於優點的競爭 。
她有另一份工作 , 無論那是什麼 , 但她也試著融入其中 。
謝謝
好消息是 , 我們已經是了 。
幾個月前 , 我們在一項研究中發表了一個答案 , 因為這個研究特別的地方 , 就是我們排列給人們 , 讓他們有非常有壓力的經驗 。
你在球鞋裡做這個 。
大約十年來 , 我一直在問大家這個問題: 「 你真的需要做點什麼的時候要去哪裡 ? 」
如你所知 , 蛋白質是大型的生物分子 , 它們在我們體內執行不同的功能 , 比如催化代謝反應 , 或是對刺激或複製dna做出反應 , 但在蛋白質被表達或製造出來之前 , 在dna的基因密碼中 , 其基因密碼的一部分 , 被複製成mesenna , 如此一來 , menna就有數百種蛋白質來建造蛋白質 , 但在蛋白質時 , 能製造出數百種蛋白質時 , 能製造出來 。
接著 , 有一位女士 , 站著 , 但想要如此迫切地展現她的支持 , 讓我知道她站在我身邊 , 她終於搞砸了 , 「 有時候我的丈夫穿著粉紅色襯衫 。 」
我們從孩子身上偷走大自然 。
我們能不能在這裡 , 現在在我們的網路中 , 繼續遵循那些古老的指示: 「 知道自己嗎 ? 」
即使siri也只是一個被動的工具 。
但為什麼有些我們常見的垃圾有脊椎 , 似乎被鹿擊敗了 ?
在魔術之下 , 是一個故事 , 關於哥倫比亞和拉丁美洲歷史的模式 , 從殖民時代開始 。
我知道我們會變得很混亂 , 很有爭議性 , 所以在你把番茄丟出去之前 , 我們會搬到夏天的蜂蜜 , 水是蜜的 。
神聖的史蒂芬霍金 , 很多恆星 。
ms:這些是塑造我看世界的方式的人 。
但當你加入越來越多的行星時 , 火星和木星 , 比如 , 這個問題太難以用筆和紙來解決 。
這是我所說的法律 。 他們真的在那裡 。
接著 , 公共藝術由動物形狀的塑膠珠建造 。
為了做到這一點 , 我們發起了許多合作關係 , 與非政府組織及大學合作 , 收集使用者介面的資料 , 用戶介面的資料 , 用它的類型手術 , 用它來提高裝置本身 。
比如 , 舉個例子 , 這個字: 「 英迪 。 」
需要她們是被射擊的 , 女人永遠知道 , 因為任何能帶起父母的東西 , 都會減少愛情的載荷 。
或者 , 我真希望 。
我們做到了 。 我沒有這麼做 , 我們做到了 。
但有沒有可能更糟糕的事 , 會發生什麼事 , 會讓所有生命都消失 ?
許多宗教從邪教開始 , 但整合到更大的社會結構中 。
另一個有趣的例子是jumia 。
他們知道過去可以為未來保持一個關鍵 。
大衛:他玩了 「 滑鼠棒 」 。 亞當:然後玩 「 滑鼠棒 」 。
當你改變生活方式時 , 你的皮膚就會有更多的血流 , 所以你的皮膚不會那麼快 。
這需要大量的勇氣才能以真相的名字前進 。
這是結束的 。
這篇文章真的很明顯 , 這篇報導是來自七月 , 這篇報導: 「 個人指標運動超越飲食和運動 。 重點是追蹤生命的每一面 , 從睡眠到情緒 , 到心情痛 , 24/7/365 。 」
特別是在過去的十年 , 在20世紀末 , 當美麗的發展 , 由於分子生物學 , 了解生命密碼 , dna , 所有這些東西 , 似乎都把我們放進去 , 而不是更靠近 , 而是更進一步的解決這些基本問題 。
或者 , 當你在設計一件作品時 , 確保你不能用錯誤的方式將它放進去 , 或者 , 如果你這麼做 , 那就不重要了 , 因為它是對稱的 。
我們不會拆解 , 我們不會拆解組裝 , 我們會拆除 。
ag:嗯 , 沒準備好 , 因為分裂了 , 當你分裂時 , 你不想知道現實 。
這些問題不僅僅僅是實驗室內部的問題 , 所以今天的演講目標之一就是讓所有人都能加速現代神經科學的可能性 , 但現在 , 同樣重要的是 , 積極參與這個對話 。
這是漫畫中真正的記者 。
嗯 , 還記得太陽閃爍如何在刺青墨水中使用紫外線敏感的染色嗎 ?
如果你是健康照護人員 , 你的臉罩是一套工具 , 叫做 「 個人保護設備 」 的工具 , 這樣你就可以給病人照護 , 而不會生病 。
所以我決定讓他陷入憂鬱症 。
更亮的雲會反映出更多陽光回到太空中 , 冷卻氣候 。
這是個儀式 , 大家都很享受 。
比愚蠢的科學更糟糕 。
我告訴各位 , 在醫學上 , 我們測試人口的預測 , 但我沒有告訴你們 , 通常 , 藥品永遠不會告訴你 , 每當一個人遇到醫藥時 , 即使這個人在一般族群中都很堅定地被植入 , 醫生也不知道這個族群會落在哪裡 。
有了整合的電路 , 你可以建造手機 。
不過 , 我想告訴各位 , 在接下來的幾分鐘裡 , 也有希望的回應 。
以前被拘束的藝術家現在可以為他們做一些以前不可能的事 。
海倫.沃爾特斯:蘇珊 , 回來 。 我有個問題 。
十年前 , 哪裡 ?
電子液體也能含有酒精 , 有時在高水平 , 吸入的酒精是大腦中有毒的 。
根據他們今年最好的表現 , 他們到達法國隊前面6.4公尺 , 根據數據 。
當警察停下來時 , 我們把雙手放在穩定的輪子上 , 在12點鐘位置 。
我在土耳其長大 , 在一個類似的環境中 , 附近的山脈 。
對執法部門或稅務部門、記者、公民社會來說 , 很難真正了解發生了什麼事 。
它會比這更複雜許多 。
我們知道 , 如果你想要站出來 , 你必須要看起來很緊張 , 我們知道你是否想要結晶 , 你必須像這樣 。
由主權財富基金、基金經理、退休基金、銀行、保險家和回收者所提供的 。
咱們來看看這個假設 , 一瞬間 , 因為你看到在恐怖戰爭開始時 , 小型交易中有一股大潮流 。
所以 , 同樣地 , 沒什麼好笑或很有趣 。
當我們用不同的方式看事情時 , 改變就會發生 。
這是口語諷刺 , 講者說的和他說的相反 。
現今的電腦可以在複雜的棋盤遊戲中打敗我們 , 透過數十種語言 , 馬上就能辨識出幾乎任何物體 。
她有很大的笑容 , 她有很大的個性 。
但接下來 , 這就把問題推回來:如果科學家不用單一方法 , 那麼他們要如何決定什麼是對的 , 什麼是錯的 ?
有一天 , 這些基金會有這麼多的資金 , 他們會過度攻擊被賦予的官方援助 。
我當時是美國大衛系統的教授 , 我對此感到很興奮 , 當時我可以資助這個計畫的計畫 。
問題是氫力學 。
在擁抱激進主義和政治的數位平台上 , 我們是否忽略了一些難以做到的事的好處 ?
爭論總是被創造出來的 , 而且永遠會被創造出來 , 我們對宇宙的了解足夠 。
但對我來說 , 最令人震驚的是 , 在許多孩子不必要的機構裡 , 所造成的影響是:我們是遊客、志工和捐贈者 。
每個紅點都是蛋白質被辨識出來的 。
我認為這將會是我們這個時代最重要的糖之一 , 所以我會鼓勵大家對這個詞感到熟悉 。
我們發現相同的對稱性 , 相同的互動 。
當我們認為 , 我們繼承的主要意識形態衝突是基於誰應該控制生產的手段 , 而這些科技正以解決方案回來:也許沒有人 。 我們所有人 。
就像任何族群一樣 , 大部分的人都活到70或80歲 , 但有些人活到90或100歲 。
我想知道你的產品 , 這很重要 。
下一份報告說: 「 我走到這個地方 , 發現房子後面的垃圾桶 。
我是個笨蛋 , 我必須工作的方式是 , 我每天得要同時站起來 , 汗水和勞動力 , 真的很尷尬 。
結果發現 , 我們失去的土地是我們從海裡的緩衝 。
但他們沒有 。
過去世界各地的客人都看過 , 暴動發生在街上 , 想要檢查是否需要任何東西 。
在他死前的十年 , 我們建立了第一個行動電話 。
我不是一個瘋子 。
我們必須重新教育我們自己和我們的孩子 , 去了解權力和特權不見得一定要摧毀並採取它 , 可以被用來服務和建造 。
簡短的答案是:它們以一種方式回歸環境 , 持續循環有毒性 。
在馬鞋的頭上 , 是非常嚴重的糞便 , 在馬鞋的尾端 , 是像我這樣的小木頭 。
病人每天都在死去 , 因為我們沒有足夠的器官來到處去 。
更下游 , 我們開發了一個名為 「 一對一 」 的試行計畫 , 我們帶前極端主義者 , 直接向一群標籤的新教徒 , 以及伊斯蘭極端主義者 , 把直接的訊息透過臉書訊息傳遞到他們的收件匣中 , 說: 「 嘿 , 我看到你要去哪裡 。 我去過那裡 。
今天我很榮幸能來到印度演講的原因是 , 印度的頭痛區別是世界上受傷的首都 。
所有的篩檢都發生在動物模型中 。
這一切也意味著你可以忘記這個系統的個別部位 , 它們有多複雜 。
但我不認為這一定是這樣 。
這是我在談論的那種感覺 , 為什麼我喜歡演出這麼多 , 它能夠專注在一件事上 。
因為我們知道2和雙重1有4的總和 , 我們可以從10到6 。
如果你還沒看過 , 你就死了 , 對吧 ?
將近三千年後 , 第一個合適的寫作系統形成了形狀 。
接著 , 我得到了許多我的想法 , 來自lucid夢想 。
有些人帶著一些沙袋 , 把它們放在建築物的頂端 , 拿著手工抬頭 , 有些人組裝 , 拆解了同樣的抬頭 , 把它們搬到不同的建築物上 。
有一天 , 他和他的父親辯論 , 他大喊: 「 你告訴我該怎麼辦 ?
他們不在乎太陽 , 他們不在乎生長的速度 , 他們可能不會因為我的培養皿而死......
她寫了一系列的描述 , 描述了有這種焦慮的感覺 。
星期五晚上 , 四百三十分鐘 , 一分鐘後 , 第一天晚上 , 第一個推特訊息來了:為什麼是雞 ?
也就是說 , 他們遭受心臟病發作的損害 , 根本不知道或感覺到任何東西 。
你在顯微鏡下看到 。
很了不起 。
它可以摧毀大熊雨林 , 世界上最大的雨林 。
在1960年代和1970年代 , 越戰基本上是在美國的客廳一天出去 。
這是其中之一 , 因為我喜歡蛋糕 。
你知道 , 你抬頭看一對靴子 , 一星期以來 , 那些靴子都跟著你到處去 。
我研究了數千小時的物理、生物學、化學 , 但沒有一個小時 , 沒有一個概念 , 關於如何導師 , 如何引導某人走進未知的領域 , 關於動機 。
七個月以來 , 它的設計生涯都很順利 。
我要問各位一個關於政治的問題 , 只有一個 。
伽利略是對的嗎 ?
因為你想要做的是讓現狀和正常的失蹤狀態 , 而你想要把它們帶到未來 , 用你的想法採用 。
2010年 , 我們平均壽命是出生的兒童 , 79歲 , 我們還沒完成 。
我的失敗一年 , 是我的雜耍年紀 。
我的女兒 。
很多人覺得picquart不可能成為這個故事的英雄 , 因為他是反世俗的 , 那很糟 , 我同意 。
如果你害怕全球暖化 , 等到我們了解當地暖化 。
我想舉個例子 , 說明市場機制 , 現金獎勵 , 看看你在想什麼 。
這就是我們周遭的一切 。
他無法幫助鏡子看著鏡子 , 深深地印象出他在邊緣看起來粗糙 , 但卻會很亂 。
所以 , 我們必須做些比做這個更聰明的事 。
我心想 , 這是一個完全安靜和沉默的地方 。
從距離來看 , 它似乎是單一的團體 。
使用基因編輯技術 , 現在 , 能夠精確地創造出一個人工的器官 , 可以安全地在豬身上生長 。
你想成為哪一個人 ? 」
有些人看著這些資料 , 他們說: 「 拜託 。
感測器會被釋放出來 , 被病人的樣本重新釋放出來 , 例如血液或唾液 。
謝謝
語言是一種常見使用的工具 , 所以我相信 , 我們用它來遵循共同標準 。
在那年夏天 , 我們把整個電力系統重新連結起來 。
當新政府採用權力時 , 科學學院致力於改革測量系統 。
抗憂鬱症患者的試驗中 , 大約有一半以上都沒被發現 , 但它超越了這一點 。
但如果我們一起工作 , 我們也很脆弱 。
你讓我去做這個 。 你讓我聽 。
澳洲尋求庇護者的問題非常政治化 , 因為它已經失去了人類的臉 。
某些化學物質可以調節感應器 , 降低它們對於痛苦的門檻 。
安德魯:塑膠 。
在基本層面上 , 假設他們會成功從高中畢業 。
這個過程試圖確保群體之間唯一的差別是研究者試圖研究的 。
談談這個觀點議題 。
現在我們有兩個眼睛在天空中 。 現在 , 技巧是把它們帶回來的 。
所以我真的相信設計是創意表達的最高形式 。
當你問他們時 , 他們會說: 「 無論如何 , 什麼 ! kuchbhi !
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
幾年前 , 我的朋友把這張照片寄給我 , 來自南特法馬尼 , 這是中國西北部的xinjiang省的首都 。
所以 , 本質上 , 不論你認為我們現在所面對的是什麼後果 , 我們只經歷了50%的污染造成的後果 , 因為自然生態系統正在阻止我們 。
這是富裕國家的照護標準 。
我們提供了一千萬美元的現金給第一艘可回收的船 , 帶著三個人到一百公里 , 回來 , 兩週內 , 又再次旅行 。
你 , 你 , 你和你 , 我們所有人都有許多奈米粒子在我們的身體中循環 。
嗯 , 我應該告訴各位 , 美國 , 在威夷時 , 軍隊基地設立在千里達 , 當戰爭結束時 , 他們離開了島嶼 , 滿是空的石油鼓 。
六天後 , 湯瑪斯死於羅斯的手臂圍繞著我們的家人 。
第三 , 郡的第一個專屬空間是為了修復式正義 , 充滿了大自然、顏色、質地、難民的空間 , 來支持這裡的對話 。
黃金魚游泳 。
我們沒有預測 。
當時在這些國家 , 很多人再次看到 , 在電視上 , 在報紙上讀到關於醫療系統的重量 , 我們看到這個流行病的重量下降了 。
但 , 對那些女孩來說 , 他們晚上會上樓 , 準備好睡覺 。
那裡只有兩種餐點 。
全都放進墳墓裡 。
wesley和那個傢伙20.5英吋高 。
所以她把我搬到不同的學校 。
他發表了唐納川普的承擔 。
可惜 , 我父親在十五歲時就自殺了 , 留下了非常多的野心 。
事實上 , 正如之前所說的 , 我們忘記了過去的掙扎 。
它有發電機 。
法醫方面很有趣 , 但其實不是我在那裡的原因 。
生物學家甚至注意到 , 它的結合是有策略性的:新的熔化的螳螂蝦比較有可能和比較小的對手結合 , 特別有可能被驅離 。
但 , 我也知道我自己 , 我感覺到這位虛擬的espritdecarps , 如果你願意 , 他們全部都一樣 。
這是個很奇怪的模型 , 對吧 ?
雖然像地球這樣的岩石行星正在成長 , 但它們可能變成了1或更多次 。
有一天下午 , 我接到醫生的電話 。
但它的動作是 , 真正的特徵是阿爾罕布拉的對稱性 。
他在孟加拉 , 處理上百萬難民的流動 , 歷史上最大的難民流向那一刻 。
誰是我的同胞 ?
在他們非常有能力的領導之下 , 他們其實已經經歷了一系列的轉變 。
他們知道我們住在哪裡嗎 ?
現在 , 你找不到任何重點 , 它們都是潛水艇 。
我們是怎麼走到這裡的 ?
志工為stem計畫做志工 , 服務缺乏青年 。
我們沒有辦法把黑洞丟進去 , 這樣做至少會造成傷害 。
這不一定是真的 。
你還記得你以前會打我睡覺嗎 ?
我變得很挫折 。
宇宙很大 , 我們很小 , 沒有更進一步的宗教超級結構 。
我們完全受到感染 。 美麗可以是感染的結果 , 非常棒 。
對於我的虛擬世界是完美的 。
我喜歡這個:納米比亞為非洲的模型 , 而非洲為美國的模型服務 。
不可能開始 。 夠了 。 不 , 先從無痛的dodo開始 。 」
對某些人來說 , 這並沒有經濟上行得通 , 但它開始了這個全球革命 。
在座大部分人都很熟悉這個機場的概念 , 狗會走下一條線 , 嗅出你的行李 , 或是為了毒品、爆炸 , 或甚至是食物 。
當你把你的眼睛拉在一起 , 創造出所有這些質感和皺紋 。
首先 , 當你有像這樣的大晶片時 , 你需要更多的資訊 , 所以我們設計了一個系統來做自動診斷 。
我們來面對它 , 設計師 , 我們需要重新創造我們自己 。
如果你有50%的排放 , 人們可能會增加30%、40% , 但他們不會跟上它 。 」
ibnrushd , 剛好是穆斯林的人 , 被視為是介紹的關鍵影響之一 , 並散播歐洲的秘密主義 。
艾瑞克:這是我學到的第一課 。
很快的 , 盔甲和城堡就被淘汰了 , 你帶來的戰場和你帶多少人到戰場上 。
我認為我們幾乎可以假設2005年是很恐怖的一年 , 談到天然災害 。
我剛剛在公車上遇到你 , 我們真的很想認識彼此 , 但我必須在下一站站站下去 , 所以你會告訴我三件關於你自己的事 , 只把你自己定義為一個人 , 三件關於你的事 , 能協助我了解你是誰 , 三件事情 , 只能在你的本質上 。
那種在你的舌頭上滾動 。
換句話說 , 當他們打鐘時 , 他們會在上面寫字 。
但 , 你在你的狀態中放入的流行菜單呢 ?
而這也是值得思考的地方 , 404是從哪裡來的 ?
這場演說是關於frederick , 關於halud , 以及數百萬像他們這樣的人:為什麼他們被取代了 , 他們是如何存活下來、他們需要什麼協助 , 以及我們的責任 。
我們想帶一個孩子到學校 , 送到大學 , 讓他們準備好活得更好 , 一個高價值的工作 。 」
前往美國 , 就像另一位講者說的 , 我第一次看到一架飛機 , 踏上一架飛機 , 更不用坐它飛到另一個國家 。
他可能是對的 。
問問他們怎麼做 , 聽他們說什麼 。
其實 , 我只是擁抱我的天性 , 那就表示 , 畢竟 , 我並沒有真的從樹上掉下來 。
就像人們追蹤我們生活的每個面向一樣 。
我不知道最接近食物的位置 。
我們說 , 光線是這樣來的 ; 銀河一定在那裡 , 好 。
正因為我的經驗 , 我祖父的女兒 , 他們現在更容易站在自己的身邊 , 為自己思考 , 而不是依靠文化信仰 。
它叫做 「 氦氣 」 , 來自太陽 。
所以你會有一件很棒的事 , 帶著圓盤慢慢旋轉 , 而這大概是它的樣子 。
它有點熟悉 , 但聰明 , 聰明的 , 天才發明了robertt史特林 , 將熱空氣引擎從某種程度上來說 , 像我在高中創立了真正的簡單版本 , 很有可能 , 一旦你能讓效率提升 , 如果你能設計得夠低的成本 。
所以我看了他所有的畫作 , 超過700年 , 尋找男性肖像 。
雷射的控制力非常精確 , 可以在眼睛內進行手術 , 你可以用它來儲存大量的數據 , 你可以用它來做一個美麗的實驗 , 我朋友很難解釋 。
想想看 , 像莉絲一樣 。
糖尿病、癌症、帕金森氏症、阿茲海默症、心臟衰竭、肺衰竭 , 我們所知道的疾病是解除疾病 , 相對沒有辦法做到 。
雖然漫畫分開了句子的不同部分 , 很容易就會失去句子的歸屬 。
寵物掃描顯示超過20個惡性腫瘤像火球一樣跳出來 , 融化了我的野心 。
在理想多世代工作場所的牆壁上拍攝的照片 , 因為如果你能看到它 , 你就可以做到 。
他一半的臉都消失了 , 但他們說他的遠景回來了 。
還有秩序 。
這有點像是 , 如果你想要繪製地球表面的地圖 , 以及它上面的所有東西 , 用這張地球在晚上從太空拍攝的照片 。
稍後 , 美國和馬來西亞開始受到傷害 , 他們在這些族群中有較高的愛滋病毒率 。
畢竟 , 每週要切割五天 , 減少70%的肉品收入 。
所以 , 我開放了 , 為此感到透明 。
我得給你們看一些很不幸的事 , 關於這場演說的結論 。
此外 , 手機是個人的 , 所以它也給了你隱私的程度 , 且它很方便 。
人們會怎麼做 ? 人們在8020分裂時會很冷漠 。
現在你可以做出一個像這樣的網絡 , 摺疊起來 , 把它們黏在一起 , 做出一個icosahedron 。
它不一定是這樣 。
我們特別強調與非洲發展有關的領域 , 因為在那些地區 , 非洲的科學家將會有競爭的優勢 。
接著 , 你加入這兩個問題:我告訴木匠什麼 ?
例如 , 我們的月亮沒有大氣 , 所以如果你在月球上灑水 , 它會像蒸氣一樣沸騰 , 或是冰冷的冰 。
在右邊 , 我們有小小的艾瑪洛伊南方家庭 。
接著 , 歷史重複了自己 。
所以......
例如 , 我真的很喜歡對任何我建議的人們說 「 對 」 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
因為我們在醫療房間裡 , 我經歷了四個月半的化療 。
adria意識到 , 如果比爾在他旁邊看過一個不友善的人 , 他在結論後的第一晚就離開了 。
第三點 , 非常短暫 , 他談論了很多關於恐懼的自由 。
其中一半的經營泵和粉絲 。
很難看到這個悖論 , 甚至包含我們的大腦 , 就是我們所謂的量化偏見 , 這是無意識的信念 , 把這些偏見的量化視為可測量的 。
當我回想我的三年遠離藝術 , 遠離我的夢想 , 穿過運動 , 而不是嘗試尋找一種不同的方式 , 繼續這個夢想 , 我就放棄了 。
但根據社會進步指數 , 我們絕對是把gdp轉化為社會進步的出口者 。
事實上 , 我最近一直在研究這一點 , 而且我真的認為大腦裡有某種甜蜜的位置 ; 我不知道它是什麼 , 但很顯然 , 從閱讀大量資料中 , 我們可以擁抱大約五到九個替代方案 , 在那之後 , 你進入了學術界所謂的 「 認知超載 」 , 你不會選擇任何一個 。
一般來說 , 自動化這些任務的一部分並不會讓其他任務不必要 。
但巴爾的摩的重點是 , 它從來沒有被打敗過 。
這意味著 , 可能有極端的動態 , 在其他類型的音樂中 , 沒有任何一種 。
我會得到什麼 ?
今天我們在談論道德說服:道德和不道德 , 試圖透過科技和設計來改變人們的行為 ?
早期的創新仍然在持續下去 , 就是在社區裡創造所有權 , 然後和他們一起合作 , 這裡有一場這樣的活動 。
我們要如何餵飽一個不斷成長的世界 , 而不摧毀這個星球 ?
人工智慧可以以不同的方式呈現出來 。
這會造成心理上的距離 , 介於被治療的病人和住在海洋、農場和叢林裡的動物病人之間 。
所以 , 我們從哪裡來 ?
然而 , 從一邊來的低頻率聲音會在最遠的一邊接近近耳朵微秒 。
所以 , 看看這些數字 , 我的估計是 , 75分的分數不僅是人類幸福的大躍進 , 還會隨著全球目標的目標而上升 。
所以他們在尋找減少絕種風險的方法 。
我要把它插進去 。
沒有人想讓大樓倒下 , 但他們也不想失去地標最有名的特徵 。
社會不存在 , 只有個人和他們的家庭 。
它是由韓國人工匠建造的 , 因為當時日本還沒有建造寺廟 。
我永遠不會忘記要打開週末 , 我去了劇院 , 不只是亞洲人 , 我坐下來 , 大家都笑了 , 大家都哭了 , 當我去遊說時 , 人們會留下來 。
這是資訊時代的力量 。
他們做的第一件事 , 就是要意識到在那個空的空間中 , 政治司法的明確性 。
但兩種觀點都錯了 。
我遇到一個叫gianna的小女孩 , 她缺少了左腦和她的手 。
我們開始帶來食物卡車 , 稻米和雞肉帕爾拉營運 , 還有冰箱 , 志工開始來 。
你的夢想和肌肉癱瘓了 , 只有你的大腦是有意識且廣泛的醒著 。
十年來 , 我研究過年輕人 , 他們被推出學校 , 叫做 「 輟學 」 。
從那天起 , 我腦海中浮現了一些東西 , 讓我知道我必須做出改變 。
為什麼沒有農夫這樣做 ?
玩家有一對都市的場景 , 他們被要求選擇哪一個比較美、比較安靜、快樂 。
現在 , 有越多城市中產階級的穆斯林 , 他們再次看他們的傳統 , 看到傳統上有一些問題 , 了解他們需要被改變、質疑、改革 。
首先 , 我要告訴各位我最近在我的收件匣中看到的電子郵件 。
但我們都知道 , 社會變遷不僅是從了解更多的資訊而是從中得到一些改變
我每天都在想這件事 , 這真的是我的工作 。
所以你可能還記得甲醛 。
如果我們可以把它翻譯成我們建立的環境 , 那麼我們建造東西的方式有一些令人興奮的潛力 。
進步的比例大約是3%到4% , 然後下降了 。
的確 , 他們會說宗教是基於信仰 , 或者是帕斯卡的祖先的微積分 。
我不認為立法無所不在 , 因為他們意識到 , 要分辨出盜版設計和全球趨勢的差別是非常困難的 。
身為藝術家是最棒的工作 。
不 , 平均來說 , 最有創意的科學家在最初的100篇研究論文中換了43次 。
令我震驚的是 , 如果你能訓練一般人 , 來提供如此複雜的醫療照護干預方式 , 也許他們也可以用心理健康照護來做同樣的事 。
基本上 , 這個論點是中國人吃稻米 , 必然會把生活標準降低 , 給吃肉的美國男人 。
每次拜訪 , 他和女兒建立了強烈的關係 , 注意到不只是她的成績 , 還把她視為有潛力的人 。
當然 , 我們被科幻小說和流行文化所驅使 , 想要把這些東西做人工化 , 但它會更深入一點 。
我看到這不僅在醫學上 , 也在所有產業上 。
他們讓我坐下說: 「 lizzie , 你唯一的不一樣 , 就是你比其他孩子還小 。
所以你從洛杉磯到紐約 。
所以我開始想辦法放一點泥土 , 或是改變眼鏡的鏡片 , 想出另一個計畫 。
康復團隊試圖把她帶回生命中 , 但儘管每個人的努力 , 她死了 。
1967年 , 在巴菲朗尼亞內戰的中央 , njuokobi發明了霍亂疫苗 。
有時 , 有時 , 那些看似科技的問題 , 結果並非如此 。
重點是 , 女性真的在改變產業 , 她們從內部改變生意 。
這就是計畫 , 用它 , 並無止境地重複使用它 , 製造更多藝術作品 , 並參與環境藝術的社區 。
就像自然界中的其他東西一樣 , 當事情變得太緊密時 , 信號會增加 , 導致癌細胞從主要的位置移除更快 , 散播到新的位置 。
所以 , 不要因為她感到煩惱 。
你可以看到世界上發生的巨大轉變 。
無法繼續生活 。
不是畫家 , 我不想去想畫家 。
一個小小的傢伙走過來 。 更多伺服器驅動 , 很多伺服器駭客 , 很多機械的東西 。
它有大拇指和拇指 。
人類的聲音有什麼可能 ?
事實上 , 根據蘋果 , 他們甚至無法看到文字訊息本身 。
接著 , 當我八歲的時候 , 她60歲時 , 有些改變了 。
然而 , 這些故事有個問題 , 我後來發現 , 其中一半不是真的 。
但 , 儘管如此 , 我們還是要按下我們現在的路 。
第一個模式總是令我震驚 。
我有幾個問題 。
滅絕物種的最佳方法之一 , 不是直接目標 , 而是目標目標 。
對我來說 , 她也是政策的受害者 。
這是我們需要改變的東西 , 不僅是亞馬遜 , 我不是指把它們放出來 , 而是一個很好的例子 。
凱斯.巴瑞:凱瑟琳 , 在這裡是凱斯 。
從來沒有 。 在電視螢幕上微笑 , 不會讓封閉的捕捉出現在聽障的人身上 。
到目前為止 , 如今 , 我們知道她自己構成了那個名稱 , 可能是因為她覺得自己對慈善事業感到驕傲 。
你知道 , 我震驚的是 , 雖然去年不該有其他研究 , 決定羞辱是比快樂或甚至憤怒更加強烈的情緒 。
你有一個強壯的人 , 因為我們總是有一個人被當作是梅西亞人 , 他會拯救我們離開世界 。
所以 , 你 , 一位心靈學家 , 告訴他 , 教導太空人什麼 ?
「 在偉大的委員會中 , 耶穌說 , 『和所有國家的人民 , 讓他們成為我的學科 。
這是我收到的推文 。
第一 , 可能是法西斯主義的誘惑形式的復甦 , 但接近這一點 , 獨裁政權可能不是很精彩 , 而是控制所有的資料 。
我們確實需要新的方式來告訴歷史 , 舉例來說 , 今年 , 我們創立了一個新的線上專案 , 叫做1968年的網上網路紀錄系列 , 可以讓你對那年的印象 , 1968年 , 1968年 , 全球社會變遷感到印象深刻 , 在許多方面 , 創造出了我們現在所知的世界 。
這是在佛羅里達的坦帕拉 , 所以我心想: 「 冬天衣服 , 我在佛羅里達沒有用 。
甚至不清楚誰在負責 。
許多障礙隨時都會出現 。
沒有人知道流行病學是什麼 。
這讓我更健康 。
所以它可能會對整個族群造成負面影響 。
在這些牆壁上沒有固定劑 , 只有在基礎上 。
有了這四個字母 , 你可以創造一種語言:一種可以描述任何東西的語言 , 且非常複雜的東西 。
價值是某種事實 。
但這個理論會消除一個中心的想法 , 因為沒有一個無限宇宙的中心 。
今天我想要提供我們三件事 , 來重新思考如何阻止佛格遜再次發生 ; 我想有三件事可以幫助我們改造年輕黑人男性的影像 ; 三件我希望不僅能保護他們 , 還能開放世界 , 這樣他們就能茁壯成長 。
我不只看過它有用 , 我做過這份工作 。 」
一個從未見過日光的空間 , 可以進入密度的內部運作 。
所以 , 去吧 !
所以問題是:你願意放棄什麼 ?
大小的宇宙相對簡單 。
所以他們用零來擁抱數位化的轉變 。
這可能和里達林一樣有效 。
這是七次 。
紙張政治人物有他們的紙幣政策 , 沒有適當的道歉 。
我只是在想: 「 噢 , 我的天啊 , 我的整個家人從賓夕法尼亞州開車到這裡 。 」
舉例來說 , 如果你在一間沒有錢的學校 , 可能是很多學校 , 或是在辦公室裡 , 如果你想要一個互動白板 , 通常這兩千到三千美元 。
它甚至變得更好 。
所以 , 就像你智慧型手機告訴我們一些關於你如何生活、生活方式、閱讀原綠球藻細胞的基因組 , 告訴我們環境中的壓力是什麼 。
它是一個從我們的心臟開始的運動 , 觸及眼睛、耳朵和手的運動 。
這是一個充滿顏色和生命的荒野 , 充滿了外星人、奇妙的生物 。
蓋瑞:不 , 現在也不是 。
因為這很顯然是令人害怕的 。
他們長大成為無法說出他們真正想的女人 , 他們成長過程中 , 這是我們對女孩們所做的最糟的事 , 變成了藝術形式的女性 。
你知道 , 有黑色的瘟疫 , 還有其他的 。
這是個很了不起的數字 , 因為那是整體發展援助金額的三倍大 。
為什麼每一字都感覺好像我說的最後一句話 ?
順便一提 , 如果你想減少嗅覺的數量 , 清理你的盔甲是降低細菌棲息地的有效方法 , 你就會發現它們的數量比較少 。
但我希望保羅的遺產在這場戰爭中成為重大的進步 。
錯了 。
如果我看著這張 , 我會 。 」
大自然也非常有效 。
所以基本上 , 他所做的就是將一個健康的細胞轉換成一個生病的細胞 , 他一遍又一遍地重複這個疾病 , 這很不可思議 , 因為這是我們第一次從一個活生生生的病人身上得到一種疾病的模型 。
她向我大吼 , 就像從未有過的 。
但我的研究顯示 , 沒有父母的職業 , 青少年的職業很容易犯錯 。
謝謝 。
這個家庭任務聲明是很棒的辦法 , 來找出你做對的事 。
因為再一次 , 我們試著縮小所有東西 。
結果發現 , 那些不是分心的東西 , 因為這些都是自願的分心 。
當我們從作弊中得到更大的距離 , 例如金錢的物品 , 人們會作弊更多 。
蓋爾:你說 , 對你來說 , 我聽說你說 , 獲勝對你來說是上癮的 。
到2050年 , 它將會是一根柱子 , 且會開始翻轉 。
一旦你了解了規則 , 就有許多不同的機器人視覺變得可能 。
除了數兆精確度之外 , 神經元之間的1到1-1連結 , 有些神經元也會同時分裂出神經傳導物質 , 同時也會影響許多其他神經元 。
你還記得我們之前提到的那些太空人評論嗎 ? 嗯 , 當他們寫假評論時 , 他們必須把它貼在某處 , 留在我們身後 。
這是我們星球上一個大空白的紙張 。 我們會在數小時內畫出它 , 地圖會散佈到大學校 。
從它們之間的距離來看 , 它們如何開始感覺彼此之間的距離 , 以及時間的物流 。
女性說 , 她們寧願在地板上傳遞 , 而不是在一塊廢血的塑膠紙上 。
已經有越多資源被投資在解決一個問題上 , 更難創造額外的進步 。
嗯 , 就是這樣 。
可能 , 年輕女子夢想這個世界的方式 , 寫出關於這個世界的一切 , 可能是不一樣的 , 因為這幾乎是前所未有的文化混合 。
它正在管理銀河系中央的一些能量 。
因為當我們談論我們的遺傳學和生物學 , 修改、改變、調整這些東西時 , 我們談的是改變我們自己 。
我要給你們看一個非常早期的原型 。
瓊安:在尼泊爾之後 , 我們到印度去 。
就像你走下草莓一樣 !
猜猜怎麼著 ?
全球投票的內容正是它在鐵達上所說的 。
我花了恢復力和堅持不去放棄 , 但我在某天學到了一些以前我所知道的事 , 那就是 , 當你真誠時 , 你只能做得好 , 真正傾聽你自己的聲音 , 並與之合作 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
所以 , 第一個數字 , 我脖子靠近最頂尖的候選人 。
一旦我們看到這些影像 , 我們就會被稱為某種行動 。
所以即使宇宙永遠會永遠存在 , 一般物質和輻射會消失 , 總會有一些輻射 , 一些熱波動 , 即使在空的空間中 。
這會引發一個很大的問題 。
我對終結種族藥物的熱情不僅是因為它是壞藥 。
平台會是什麼 ?
去年夏天 , 很多人可能都看過 , 那裡有一百英里的交通堵塞 , 花了十一天才清理中國 。
我們會發現 , 在我們繪製活生生生的地圖上 , 最終 , 我們會認真看待這個地圖 ?
想像你只帶了三個結節 。
基本上 , 我花了過去幾年的時間 , 記錄了一些極度受歡迎的男人和女人的努力 , 真的有時候 , 他們的生命在一些非常偏遠且非常敵意的地方工作 , 這樣他們就可以從宇宙中收集到最微弱的信號 , 來讓我們了解這個宇宙 。
但當你仔細看 , 你必須記住這台機器沒有做任何物理試驗 , 它也沒有自己的模型 。
他們被當作寵物 , 我們也知道很多布希故事和記憶 , 那些有寵物的人 , 他們說他們很棒、友善 。
2013年 , 我回到阿富汗的奈洛比 。
不滿意、不公開、不受歡迎、在街上受傷 。
我們在乎歌劇裡會發生什麼事 。
世界能變成你的介面嗎 ?
對我來說 , 我發現 , 當我進入智慧手機的六吋世界時 , 我自己的世界變得非常、非常大 。
當布魯迪人逃離政治混亂時 , 他們會去找我們 , 去到其他的非洲國家 。
我們能安全地運作的行星界限是什麼 ? 」
所以我在洛杉磯執行了826次 , 我的工作是要在下面建造商店 。
我希望他們愛他人 , 愛他人的差異 , 儘管他們有差異 。
所以 , 這是一種很難在周圍長大的感覺 。
他們從義大利回來到其他歐洲 。
他對學生所做的其中一個專案非常感興趣 , 他認為裡面可能有一本書 , 他想見那些學生 。
把一對手套在這裡 。
我們現在知道這些微小的細胞是地球上最多光合作用的生物 。
我們知道大腦從哪裡來 。
但它並沒有像人類的優勢 。
相反的 , 未來有著新的希望:連結性是命運 。
我要給你們看幾個例子 , 說明我們能做些什麼 。
他所有的神都威脅他 , 如果他沒有找到方法來防止建造者收到他的薪水 。
現在 , 我會說: 「 嗯 , 你為什麼不只和他們一對一工作 ? 」
他們在做什麼 ?
如同我在推特上的朋友 , 如果他們沒有提出他們的論點 , 對我來說 , 要用不同的角度來看這個世界會變得更困難 。
我們不認為癲癇已經被惡魔所引起 , 所以那很酷 。
下個月我們有一個將要運送的應用程式 。
現在創造植入物、掃描資料、核磁共振掃描 , 可以轉換成3d資料 , 我們可以為它們創造出特定的植入物 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
看看你的直覺是什麼 。
我們仍然有很多問題要回答 。
舉個例子 , 洛杉磯地鐵延伸 , 我覺得這是一個25英里的延伸 , 已經完成了20億美金 。
但對我這一代的人來說 , 軟體就是我們想像力和世界的界面 。
但也許對更明亮、更永續、更公平的未來 , 最先取決於我們想像它的能力 。
你幾乎無法在這裡做這個小屋 。
單單是美國軍隊遊行樂隊的預算 , 幾乎是全部的兩倍 。
亞馬遜.com目前提供了超過一千九百本經前症候群治療的書 。
他們坐在一間房間裡 , 前面有馬鈴薯晶片 。
它有頭 , 它有腿 。
那些機器會去普通的垃圾場 。
每週有六個是為了謀殺 。
那時 , 領導人認為他們都知道 , 能做到所有 , 擁有所有的答案 , 且不認為他們需要與他們自己圍繞 , 才能讓他們更好 , 對我來說 , 在某些情況下 , 成為更多的女性、年輕人 , 及多樣化的人 , 一般來說 , 都有不同的意見 。
所以 , 你能從這些裝置中學到什麼 ?
這張照片很困難 , 我想這是超弦上的螞蟻腳 。
男孩 , 大約30% 。
在這些年來 , 我們完全依賴這個驚人的縮寫 , 這很瘋狂 。
在附近的oxaxaca , 甚至普通的小型建築物都變成了亮色的顏色、政治上和精密的圖像藝術的畫布 。
你們也看過痛苦 。
當我試著向她解釋我的工作時 , 她把所有的細節都刪除了 , 她說: 「 尼爾 , 只有一個真正重要的問題 。
謝謝
取而代之 , 我所做的 , 以及思考機器的設計師所做的 , 是我們認為在某種程度上抽象的思考 , 然後我們把它交給機器 , 機器超越了我們能做的事 , 遠遠比我們能做得更遠、更快 。
請開車回家 , 他們會說: 「 嗯 , 小兒科醫生不知道如何建造橋樑 。
所以 , 我們必須要更小心 , 用手工的方式選擇這些前面 , 而不是後面 , 然後告訴電腦 , 這是我們感興趣的一種群體 。
在撒哈拉以南非洲 , 全世界超過70%的愛滋病患者 , 抗逆轉錄病毒只能在2012年達到1/3個愛滋病患者 。
現在 , 如果我的端粒和老化的感覺有多快 , 如果我的端粒可以被我的端粒再生 , 那麼 , 我只需要做逆轉老化的徵兆和症狀 , 才知道要去哪裡買一瓶成本化的酒 , 一瓶有機公平的交易端粒 , 對吧 ?
「 我是聯邦監獄的主動工作人員 。
這一課是很大的一課 , 因為我在祈禱 , 給予這些感恩節的禱告 , 這對不可知論者來說很奇怪 。
嗯 , 那是因為人們要複製彼此是合法的 。
喔 , 這並不害怕 。 這真的很有趣 。
所以 , 我的家人 , 當我們向前邁進 , 發現健康照護體制已經驅使我們 , 必須試著找出解決方案和答案 。
當耶穌被問到: 「 我的鄰居是誰 ? 」 名字是: 「 我應該照顧誰 ? 」 他說了這個故事 , 一個被侵害、搶劫、被打敗、被打敗、被拋棄的男人 。
現在我這樣做 。
但我們會收集大量的資料樣本 , 從各式各樣的情況中收集到的資料 , 且它在不同的情況下得到它 , 因為這樣我們就在檢視混亂的因素 , 並尋找真正的疾病標記 。
現在從洛杉磯到多倫多 。
所以 , 我們現在看到的是年齡典型的死亡圖表 。
幾年前 , 唐娜決定要走出新的標準 , 推翻她的營養標準 。
不確定性原則並不只是測量測量的實際限制 。
我看到同事和朋友死了 , 我的學生、醫院病人 , 死了 。
你站起來 , 四處移動 , 一些關節裂縫 , 或跳出來 。
但 , 當她真的淹沒你時 , 你醒來只是幾個時刻 , 你有機會再次進步 。
詩:我們能感受到/激進份子 , 透過你的人生/早上或暫停一下 , 看到 , 教皇我一整晚都討厭這個/非正式的夜晚 , 開始一個/不幸的夜晚 , 時間上升 。
在激勵人們去愛和捍衛自然世界時 , 一連串的希望都值得一噸的絕望 。
接著 , 馬爾雷 , 南方更遠 。
我再次嘗試這個詞 。 路易斯菲里巴里 。
他稱之為假設性科學 。
我們點擊 , 我們分享 , 我們喜歡 , 我們甚至不考慮它 。
一旦我們看到市場和商業 , 當超越材料領域時 , 就能改變商品本身的特徵 , 就能改變社會行為的意義 , 就像教學和學習的例子 , 我們得要問市場屬於哪裡 , 哪些地方 , 哪些地方會削弱價值和態度的價值 。
他們想要用他們想要感知的方式來預測自己 , 這樣他們看起來的方式 , 以及他們給自己定義的名字 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
從建築的角度來看 , 這個故事始於60年代末期 , 70年代初期 。
接著 , 他非常困惑 , 我能看到他的臉部變化 , 他對我說: 「 嗯 , 如果我買了另一家牧師 , 我們會分享兩者嗎 ? 」
傳統上 , 廣播紀錄片一直在記錄訪談 , 創作藝術、娛樂、教育的作品 , 很多人都看過或聽過 , 但我想試著嘗試採訪這個作品的目的 , 看看我們能否給很多很多人聽這些事的機會 。
在三十分鐘之內 , 女性會分享她們帶她們到課堂上 , 開始時 , 同時也帶著暴力的其他經驗 。
所以我說這是最便宜且最快的方法 , 但事實上 , 如你所見 , 他們沒有辦法做到 , 所以這可能不是很便宜、很快 。
但改變事物的能力 , 並不只限於這些高度有影響力的人 。
當然 , 知道這些改變會如何影響我們未來的健康、孩子的健康、我們的孫子的健康 。
但我學到了更深刻的事 , 那就是 , 迦納經濟的領導人 , 正在做出非常糟糕的決定 , 把我們的經濟帶到崩潰的邊緣 。
你可能會說太陽能發電 , 太陽帶 , 我們會是為全國產生太陽能的國家 , 也許jerrybrown說: 「 嗯 , 我要在加州創造一個產業集團 , 來製造太陽能板 , 這樣我們不會從中國買到太陽能 , 但我們卻是從美國買來的 。 」
然後他說了一些東西 , 給了我黃瓜 。
從巴比爾 , 偉大的岩石樂團 , 到喬治亞州比利西的傳統歌曲 。
他們喜歡把東西拆開 , 他們有很棒的好奇心 。
否則 , 我們會有自體免疫疾病 。
身為人 , 我們只能看到事物的皮膚 。
如同我的團隊領導人wynne曾說過的 , 這就像在某人身上做刺青一樣 。
我們走進村莊 , 我們會動員社區 。
我喜歡這個故事的原因是 , 它顯示了創造繁榮的機會幾乎可以在任何地方找到 。
她的文字在交談中間的女性 , 她們的手都是她們的 , 有時我們的雙手都是我們得到的 , 口音提醒我們 , 我們仍然在孟買 , 仍然是妳說 「 wepa 」 和 「 陌生人 」 變成了妳的英雄 , 你說 「 darle 」 和 「 群眾 」 變成了家族聚會 。
比如 , 在法國 , sarkozy總統告訴總統sarkozy說: 「 我們是公共利益的唯一合法代表 。 」
我喜歡火箭船 , 火箭船很了不起 。
學校會製造出後來會成為官僚組織的一部分 。
另一方面 , 法律似乎看上去很遙遠 , arcane , 專家的東西 , 但不是 。
宇宙在過去的138億年中逐漸擴張 , 越來越密集 。
腫瘤活動在病人體內紅色表示 , 很顯然 , 一年後 , 腫瘤病變的情況下降了 。
目前全世界的每個教育體系都在改革 , 而且還不夠 。
一些最早的樓梯 , 例如芝加嫩的金字塔 , 或中國的塔伊山 , 正是提升高樓梯的手段 , 人們尋求崇拜或保護 。
但 , 重點是 , 如果你從第一條對每個人有益的原則開始 , 那麼優雅的解決方案可能會比你想像的更明顯 。
你甚至無法透過牛奶來製造它 。
所以 , 這也非常強大 。
矽谷 ?
其餘的科學社群說: 「 很棒的點子 , 希格斯西 。
事實是 , 我們一而再而三地做這件事 , 讓你知道周圍的環境 。
你說: 「 好吧 , 現在我們回到睡眠 。
大企業傾向於強化過去的成功 。
在這個計畫的最後 , 我們發現超級建築的重量其實比建築中的空氣的重量還少 。
也許 , 除了ms之外 , the就是讓這個故事更完整的故事 。
第一個是國會的成員 , 第二個是精神領袖所做的 , 第三個是國會辯護律師 , 當她為她的人生奮鬥時 , 她離開了 。
我們可以看到第一部分是由豬設計的 。
誰是創造經濟價值的不同玩家 ? 國家的角色 , 是不是被認為是後退玩家 ?
螢幕上的每個人明天都能在特定的小時內取得 。
我要告訴你們為什麼:因為他們專注於減肥 , 或是在皮膚牛仔褲看好看 , 卻不承認黑人婦女在我們的肚子和骨頭中持有的創傷 , 已經被植入在我們的dna中 。
這些人知道我們已經失去視力的東西 。
這些是人類貢獻的參考 。
九月十一日 , 我加入了幾個月 , 感覺好像我認為當時大部分的國家的人都做過 , 充滿愛國主義、退休感 , 以及想要做些什麼 , 結合了我沒有做任何事的事實 。
我在這裡展示的是金星、地球和火星三個行星 , 在我們自己的太陽系中 , 大約是一樣的大小 , 但只有一個是真正適合居住的地方 。
「 哇 , 貝絲 。
然而 , 我們使用這些材料的速度快速增加 , 指數成長 。
這些是一堆囚犯在布拉雷的監獄裡 。
我們已經到達介面矩陣時代 , 那裡有好多特徵和選項 , 你必須做兩個維度 , 你知道的:垂直和水平 。
所以我想談論教育 , 我想談論創意 。
所有物理學的理論 , 正確地解釋了所謂的正常物質 , 是我們所組成的物質 , 而那是宇宙的百分之四 。
因為閱讀取決於 「 字詞 」 的翻譯 , 聽起來像這樣 , 或視覺化的形式 。
我不知道這東西的名字是什麼 。
我永遠不會結婚或生孩子 ? 」
你可能有 , 但我不這麼認為 。
你會同意我們在醫院裡有燈光 。
我知道這值得嘗試 , 我真的相信 , 最終 , 我們會得到正確的答案 。
時間是不可擋的 , 它改變了事件 。
這就是深海 , 我們認為是地球上最原始的環境 。
散播想法 , 散播光線 。
當地的河流可以直接在客廳提供食物 。
公司會推動生產者的速度比消費者更快 。
像黑人和美國原住民的事實 , 比起其他種族的人 , 平均壽命還短 , 但不久就改變不了 。
你可以把那個結構從印表機中抽出來 , 植入它 。
富有的人會這樣 。 很明顯 , 對吧 ?
好 , 千禧世代 , 這是我對我們所學到的 。
觀眾:你在找什麼樣的觸發者 ?
創新就是我太太 , 努爾 。
我回去讀了一系列的記憶療法 , 瑞士在兩千多年前在拉丁文、反品質上寫了一本書 , 接著 , 在中世紀 。
我最近的一本書叫做 「 知識塔爾 」 , 大約是在我花了一年的時間閱讀百科全書的英百科全書 , 在我的追尋中 , 去學習世界上的一切 , 或更精確的從aak中學習 , 這是一種東亞音樂 , 一路到zyc , 嗯 , 我不想毀掉它的結局 。
他有28萬個追隨者 。
我上次穿著它還是用它 ? 」
記者:對一個更有說服力的實驗 , 我想要我自己的開放日常人群 , 聲音檢查團隊 。
下一刻 , 對於他們該做什麼的看法 , 他們應該要移動 , 且應該要改變 。
中學女孩因為她們自然地穿著頭髮或因為衣服的配合方式而被關掉了 。
該是恐慌的時候了 。
她的腸道寶石叫聲將在樹冠上運行數英里 , 雄性會打敗緩慢的路徑 。
那是我第一天在五星期旅館設立我的腳 。
每天上學後 , 我每天都能回家 , 做功課和作業 , 等著我媽回家 。
我開始問他們: 「 你想要參加什麼大學 ? 」
我不是歷史學家 , 女士們先生們 。
帕特:但現在我們正在試圖拍攝影片 , 開始 。
我和我的朋友艾瑞克開始在水下機器人下建造 , 這些小小的游泳攝影機 , 上面有水下的光 。
她剛剛買了一本新的地址書 , 她早上花了很多聯絡人 , 但後來她一直盯著那個空白的空白 , 出現在 「 緊急情況下 , 請打電話...... 」
實際上 , 把這些人放進機器裡 , 因為他們形狀很糟 。
我們花了100億美元在普查上 。
這是自然與培養之間的相互作用 , 在我們眼前 。
你可能會問有多少人 , 但我會問你:你不認為我們需要很多社工來協助我們做這個轉變嗎 ?
它正在擴張 。
明年你們其中一個人不會來這裡 。 」
馬丁路德·金恩紀念館 , 超過十多個引述他的演說 。
實驗在接下來的情況下 , 大腦中發生了什麼事 , 發生在記憶和過度充斥的事物中 , 大腦中發生了什麼事 , 在自發產生的過程中 , 或是即興發揮 , 某種程度上是有道德上的 , 以及在下層的感官運動的特徵上 ?
我說: 「 你知道嗎 ? 我們必須解決這個問題 。 」
這是septimacark 。
那就表示 , 當然 , 我必須非常謹慎地去創造這些作品 。
但真正的威脅人性是什麼 ?
整個課程會說: 「 閉嘴 , 自由人 。 」
所以我們需要我所謂的 「 外在經濟學反應 」 。
舉例來說 , 在石油和礦業 , 現在有真正全球透明度的開端 , 可以解決這些問題 。
我也做過那位泰利·瑪麗·雷演出奧德賽 , 我總是聽說過故事 , 演員搬到洛杉磯 , 七美元 , 找到工作和成功的事業 。
遊客是其中之一 , 也是媒體和教育 , 你可能會納悶 , 真的 , 遊客能改變事物嗎 ?
我想要見的三位作家是卡羅爾·馬索 , 林恩·維爾曼和佩吉·費蘭 。
梅奧診所的指導通常是正面的 , 但有個洞察 , 「 雖然大部分的女性都可以安全地在懷孕中做愛 , 有時 , 最好是謹慎的 。 」
這是我幾年前發明的這個詞 , 當時我在想我們是如何團結在一起的 , 同時 , 這些小物體是如何的 , 像是步行者的首先和ipod , 創造出我們周遭的空間泡泡 , 使我們擁有一個比我們的物理空間還要大的隱喻空間 。
但最早的廢棄物可能埋藏在我們的dna中 。
還有化學路徑 。
我的詩叫做 「 泥土 」 。
藉由將組織工程技術與微流體技術結合 , 這個領域實際上正朝向這個方向進化 , 整個身體生態系統的模型 , 完成了多個器官系統 , 來測試你的血壓會如何影響你的肝臟或抗憂鬱症可能會影響你的心臟 。
這次 , 我寄給他一大堆影片 , 是我的學生做的另一個計畫 。
我見過他失去了他的智慧 , 他的幽默感 , 他的語言技巧 , 但我也看到了:他愛我 , 他愛我的兒子 , 他愛我的兄弟 , 我媽和他的照顧者 。
隨著流逝的當下 , 文化評論家開始無止境地辯論何謂 「 碧昂絲 」 是否是女性主義者 。
這抑制不正常的血管新生 , 60% 。
所以 , 你只會得到一個更大的球 , 不論你眼睛上的淚水混在一起 , 直到最後 , 球會變得如此巨大 , 表面張力會將它帶到你鼻子的橋上 , 像個小小的瀑布 , 然後把 「 goosh 」 送到你的另一隻眼前 , 現在 , 我完全失明了太空船 。
克里斯.安德森:我有個問題 。
所以我們需要指導 , 我們需要學習 。
〔本演說含有圖像內容 。 觀看者分離是建議的 。 〕這是尼娜·羅迪格茲的臉書檔案 。
雅茲打電話問我工作的公司是否能協助贊助廣告板 , 將它放到城市裡 , 作為反人口販賣活動的一部分 。
但同時 , 文化也和保存和持續性有關 。
netflix可以輕易地和早期的幾代的分佈內容 , 但他們總會一直在推動下一場戰役 。
他們的總數在兩個配對上都分數不到6 , 所以這一個也出來了 。
但這不是他們的錢 。
有些人可能不知道這是什麼意思 。
所以 , 我們要做的是從一開始就把它弄對了 。
人們常常在街道上翻過來 , 以前不穿安全帶 , 曾經在公共大樓中抽煙 。
香港我稱之為數位時代的類比經驗 , 因為你總是有參考點 。
但這其實是一幅畫
謝謝
我在自己的後院發現了一種侵略性的物種 。
因為八歲的孩子無法決定 , 如果他們有的話 , 你應該要接受治療 。
剛剛填滿水母的海水對所有生活在海裡的其他生物來說 , 並不是很好的 , 除非你吃水母 , 除非你吃水母 。
學校資金不應該由財產稅或一些有趣的經濟方程式來決定 , 在那裡 , 富有的孩子們持續從國家援助中獲益 , 而貧窮的孩子們持續從嘴巴中取得食物和資源 。
綠色學校的所有柵欄都是綠色的 。
我不住在平行宇宙中 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
現在我們的案例管理理論是:任何必要的東西 , 都能讓他們保持住房 。 」
你想想你曾經去過的最大商店 。
這就是他們文化的象徵 。
他開始發明各種東西 , 用他發明的材料 , 用腳踏車輪發明了離心機 。
它甚至會抑制免疫系統的功能 , 讓你脆弱到各種疾病和疾病 。
是你的妻子嗎 ?
謝謝
所以 , 他已經有氣味的皮膚 , 加上來自壓力的強化石油和發炎 , 是細菌會汗水、汗水、汗水的完美環境 。
馬:是的 , 所以大創新──克里斯:事實上 , 咱們滾那段影片 , 可以跟我們談談 , 這裡發生了什麼事 。
她走上前人 , 她說: 「 我有這兩個小男孩 , 他們的人生從來沒有工作過 。 」
我試著讓自己看不見 。
他基本上是用脂肪製成的肥皂泡泡 。
那是什麼 ?
你必須追隨南非人、辛巴威人、迦納人、奈及利亞人 。
但對我來說 , 帕克蘭特是反猶太教的事實 , 使他的行為變得更令人難以置信 , 因為他有同樣的偏見 , 和他的同事有同樣的偏見 , 但他的動機是要找到真相 , 並讓它拖延一切 。
但事實上 , 是關於授權的藝術 。
他無法旅行 , 所以我去了那裡 。
從那時起 , 每個人都已經失去了一半或她自己 。
為什麼 ? 他的警報是早上四點鐘 。
但他們被指控的是什麼 ?
當它突破時 , 它有很長的路要走到細菌之前 。
順道一提 , 這是阿巴斯托斯法律的開端 。
我們稱它們為殺手應用程式 。
我可以和你們談好幾個小時 。
他們做到了 。
我們偏好一大堆資料 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
故事並不是事實 , 因為它可能不是真的 。
這是非常非常重要的 , 因為這是系統 , 這是地球上的生命來源 , 現在該是我們了解它的時候了 。
對我來說 , 這也非常神聖 。
菲利浦說: 「 然後我看到了其他東西 。
一隻腿機器人最酷的一件事是 , 它是全面性的 。
哇 ! 更健康的人 。
回到我的呼吸 。
當你研究這個時 , 人們會拿到頭髮和衣服的描述是很可怕的 。
但今天我們要談談其中三種非視覺使用者介面 。
「 他們真的在外面嗎 ? 」
第一棟建築是伊布拉欣叔叔的房子 。
另一方面 , 現實主義者接受殘酷的事實 , 同時也接受了希望 。
我認為 , 這點很重要 。
我們必須從真正的矛盾開始 , 就是這樣:最好的學習形式 , 不是在教室裡 , 而是透過化妝品來進行 。
對吧 ?
如果你真的研究過 , 你可能會有一些線索 , 像是保羅喜歡做什麼 。
小型強子對撞機在哪裡 ?
淨溫室氣體排放量在絕對噸積下82% 。
那我們組織的地景是什麼意思 ?
[video]女人:接著 , 請給我一個很炫的水幫浦 。
一半的重大照護護護士和一分之四的加護病房 , 認為他們辭掉了工作 , 因為他們有些病人覺得 , 他們提供的照護 , 完全不符合他人的價值 。
你還沒買到 。 你還沒賺到 。
這很困難 , 需要勇氣 , 但這也是為什麼我們活著 , 對吧 ?
我想 , 去年 , 我們見過那些被取名為 「 自豪主義 」 的公司 , 採用了很棒的步驟 , 我鼓勵他們繼續 。
誰在追求 ?
我的意思是 , 它必須要 。 對吧 ? 我很驚訝 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
我要和大家分享一個範式轉變視角 , 關於性別暴力議題:性侵、家庭暴力、關係虐待、性騷擾、兒童的性虐待 。
什麼都不重要 。
這並不表示其他女孩不曾經歷過排斥學科 , 也不表示其他女孩在連續的其他部分沒有被過度高估 。
你可以問: 「 你對舊恆星的期望是什麼 ? 恆星在銀河系的中心很長一段時間 , 它們和黑洞互動了很多時間 。 」
因為我知道 , 我知道你們都知道 , 這不是塔斯卡尼 。
她很高興 。
第二個可能是更加劇烈的 , 也就是香港 。
他們比較不會被服用在藥物上 。
當我看到這位男子的作品時 , 我意識到我在設計上有多糟 , 或是當時我所說的 , 突然間 , 我有個職業目標 , 有點像是在熱追求 。
我們問那些走過一個研究的學生 , 我們用網路攝影機拍了一張照片 , 我們請他們在筆記型電腦上填寫一個調查 。
在滑鼠點擊和影片中 , 有一件事可以捕捉你的意圖 , 了解它 , 讓它成為真實的嗎 ?
彷彿我有一雙玫瑰的眼鏡 , 現在我知道要找什麼 , 我到處都看得到 。
第二 , 通貨膨脹從來沒有成為威脅 。
但我說 , 我們不能擺脫它 , 因為所有試圖移植心臟瓣膜的人都發現你無法擺脫免疫力 。
為什麼 ?
陽光被切斷 , 真菌繼承了地球 。
其中有一件很棒的事 。
如果我們預期未來會變得聰明、壓力和焦慮會減少 。
但他從一開始就留下了筆記本 。
第二件事是 , 如果我不是英文講者 , 如果我用其他語言說話 , 這張地圖在任何語言中都會存在 。
這裡你可以看到很多螞蟻在四處移動 , 在實驗室的競技場中互動 , 這些螞蟻是由管子連接到另外兩個競技場 。
所以 , 稅收是知識的來源 , 這就是我們現在最需要的 。
他說: 「 哈米迪 , 沒問題 , 我們會這樣做 , 但告訴我 , 你有更多想法 。 」
我們進行快速的神經心理篩檢檢檢 , 來找出力量和弱點 , 就像是動物的思考方式一樣 。
其中一半的人告訴我們: 「 在過去十年間 , 改變了嗎 ? 」
所以 , 如果你想要找到一個正確的角色 , 不要想它會用你的身體去找到它 。
但 , 當然 , 基因組只是一連串長鏈的底部 。
我希望你們能花點時間想想 , 如何使用像這樣的東西 , 來讓自己更容易接觸自己的世界 , 讓旅行更方便、更有趣 。
然而 , 有一種很有趣且分辨出記憶冠軍和控制對象之間的差異 。
我以前從來沒有做過這種工作 。
現在 , 如果我拿一個雷射指針 , 把它打開 , 打開一兆分之一秒內 , 幾秒鐘 , 我會做出一組光子的包裝 , 幾乎沒有一毫米寬 。
通常 , 創辦人團結了一群人 , 買進來 , 推動這個計畫 。
現在我很想跟別人說話 , 因為我們都很有生氣 。
如果一間醫院或一個國家從面具或個人的保護設備中跑出來 , 就不會有大倉庫 , 我們能得到更多的盒子 。
也許埃及 , 亞歷山大 , 我們遇到rizwan 。
有了抗逆轉錄病毒療法 , 大部分的愛滋病患者都預期壽命很長且健康 , 且比較不會感染他人 。
舉例來說 , 在英文裡 , 藍色有一個字 , 它覆蓋了螢幕上所有的顏色 , 但在俄國 , 沒有一個字 。
里希安娜·蓋德森:來吧 !
底特律會在每一單位賺錢 。
每個人都能得到他們應得的照護 。
一旦我們編輯我們的故事 , 下一個章節就更容易寫 。
這是一張很可怕的照片 , 所以我現在把手放上去 。
真正的成功是為我們的世界發展冠軍 , 勝利或失敗 。
她到歐洲去 , 在那裡 , 她把歐洲的暴力視為對抗美國南方的種族暴力 , 希望美國政府和大眾會遵循他們的例子 。
我們已經是所有這些東西 , 而且我們一直都是 。
我會想起復仇或懷舊 。
這意味著 , 不是要建立計畫 , 來抓住那些在暴力的柵欄上的人 , 而是要伸出去 , 並擁抱那些承諾暴力行為、幫派爆炸者、毒販的行為 。
sj:是的 , 有一個 。
健康影響基金對所有黨派都有益處 。
現在你只需要弄清楚要怎麼處理這些巨大、實際的三角形 。
在這個例子中 , 科學家研究了那些正在閱讀快樂的孩子 。
我能在這裡感受到嗎 ?
我希望能告訴大家 , 解開道格的證據並不是一種可怕的 , 關心活動 ; 它是有用的 。
結果是 , 他發現 , 德國的噴灑證據顯示 , 即使德萊弗斯在監獄之後 , 也仍然持續著 。
安:少了1/4 , 半分錢 。
在過去1400年間 , 所有在伊斯蘭或阿拉伯的產物 , 從西班牙到中國的邊境 。
所以 , 我想留給你們這些想法 。
所以我們離開了 。
所以 , 當農夫變得更有生產力時 , 他們就賺更多的食物 , 他們不只能自助 , 還能協助養活健康的社區和繁榮的經濟 。
我們畫動物來告訴牠們 , 我們並不孤單 。
不只如此 , 除了他們之外 , 還要宣傳真正的民主需求 。
米羅:他們想來這裡做什麼 ?
工作記憶允許我們在前進時研究我們目前的體驗 。
我記得每當我要教導年輕的變性女性時 , 我會指導她們 , 有時她們會打電話給我 , 告訴我 , 他們的父母無法接受 , 我會拿起那通電話 , 告訴我媽 , 「 媽 , 你能叫她這個女人嗎 ? 」
讓我來談談我自己的經驗 。
現在 , 我們很幸運地用我們的手清理 。
或者你有xxxxxy 。
我敢說你們大部分都不會 。
但當你這麼做時 , 你不會得到你預期的結果 。
在撒哈拉以南非洲的大學工作 , 我們邀請他們學習社會創新技能 。
我們做不到 。
所以 , 它讓我們能夠採樣出這些不可思議的棲息地 , 遠離表面 , 遠遠離光線 。
為何我們必須要有災難性的事件才能有同理心 ?
當他在延伸它們時 , 他的不對稱性地做這件事 , 她認為這可能意味著有某種行為的腫瘤 。
他們有全國加密的無線電通訊系統 。
謝謝 。
這就是它的樣子 。
現在 , 你的腿上有一顆子彈 , 而不是在三分鐘內流血 , 而是把一塊小塊的膠帶從你的腰帶上 , 按下一個按鈕的按鈕 , 你就可以停止自己的流血 , 你正在路上恢復 。
結果稱為 「 驚嘆的時代 」 。
它是否單獨運作 , 或是在一個沒有成功的計畫上工作 , 但這可能會改善人類的健康 , 或拯救生命 ?
之後 , 營地只增加了百分之六到十七的免疫力 。
但男性在這工作中能扮演的最強大角色之一 , 就是我們可以說一些有時候女性不能說的話 , 或者 , 更棒的是 , 我們能聽到一些女人常常不會被說出來的話 。
我們只剩兩天的水 。
現在 , 你有一個完美的立方體 , 來完成一趟不可思議的旅程 。
她的父親感覺如何 ?
是什麼讓你感到生病 ?
謝謝 。
第一:要了解 , 不要害羞 。
好 。
我喜歡統計數據 , 所以這是我首先要做的 。
伊斯蘭國家也受到一些啟發 , 在聖伯納多州的辦公室裡走進一間辦公室 , 殺了14個 。
也許你們聽過我們 。
各位 , 我要帶你們去任務 。
單單是人類 ?
我希望你們能透過我的眼睛看到葉門 。
但它有個技術名稱:摩擦學 。
英特爾現在正在努力的未來 , 是要找出如何讓個人化的醫學運算 , 從數個月到數小時 , 甚至數小時 , 讓這種工具可以取得 , 不只是在世界各地的骨骼研究醫院的主流中 , 而是在主流的每一個病人 , 每一間診所都能取得整個基因組定序 。
我們的研究發現 , 有42%的血氧的機率上升了1% , 如果在這個建築物裡待在室內 , 只剩10小時 。
我們透過網路的力量 , 透明度 , 現在正在看大哥 。
所以永續發展目標的挑戰是試著把這些點傳到右邊 , 直到2030年 。
我們相信風險意識 。
想法是下面的 。 我們監控市場 。
這對精神病學者來說是很棒的消息 , 因為不然他們會離開工作 。
她會躲在櫃子裡 。
我們可以看到哪些孩子更嚴重地生病:四歲以下的兒童 , 特別是那些少於一年的兒童 ; 患有神經疾病的患者 ; 還有慢性肺病的兒童 。
兩者都能避免血栓形成 , 血液稀薄 , 預防根結石的形成 , 而阿斯匹靈 , 預防血球凝結成塊的團體 。
我其實是領導某樣東西的 , 是我正在努力的最新事物 。 這不是 。
現在 , 就像一位好教授一樣 , 我為你做功課 。
權威主義正在停止許多國家 。
這裡的想法是evan需要想像這個物體朝向螢幕前進 , 有一個進步的長條 , 在他這麼做時會在螢幕上翻轉 。
沒有故事線 , 沒有文字 , 沒有戲劇 , 沒有神壇 , 叫做 「 慢電視 」 。
藉由限制他們的需求 , 消費者可以用他們的支出來排列他們的價值 , 驅使資本主義和商業 , 不僅僅僅是更多 , 還能做得更好 。
我們還不知道糞甲蟲使用什麼 。
這是規範 , 也可以再次出現 。
他們要求工作 , 有時他們自己的企業 , 孩子們可以照顧 , 也許父母照顧 , 社區承諾忙得忙 , 忙得忙 。
所以這創造出的是一種攝影心跳 , 加速和減速 , 越來越少符合我心跳的改變步調 。
我們有一種生物存在於單氧化碳中 , 我們用它來分解水來產生氫氣和氧氣 。
放棄大規模監控和駭客 , 反而是修復那些背景 , 意味著 , 是的 , 他們不能監視我們 , 但中國人也不能監視 , 除了愛沙尼亞的駭客 。
我開始渴望聽到別人的經驗 , 因為我很嫉妒 , 一生中 , 我永遠無法活下來 , 我想要聽到我缺少的一切 。
你們都知道至少一個有名法的例子:愛因斯坦的著名方程式 , e=mc2 , 這告訴我們能源與質量之間的關係 。
但我不知道要對他們說什麼 , 或要告訴他們什麼 。
所以 , 我們把水的可見度推過了你在現實生活中看到的任何東西 。
當我上大學時 , 我的高年級時 , 我走了一門叫做歐洲知識史的課程 。
面對巨大的壓力 , 我遭受了焦慮攻擊 。
這意味著我們真的不存在嗎 ?
他非常善良 。
在許多州 , 如果你把自己的影像拿出來 , 你其實比較好 , 因為這樣你就可以申請版權的主張 。
這個專注於創意和媒體產業 。
這告訴我們 , 如果我們努力 , 我們就會成功 。
它是在星期五晚上來的 。
我們知道 , 當它下降時 , 它變得更快 , 它變得更大聲 。
因為最終 , 空氣屬於每個人 , 卻無法回答任何政府 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
我們還有兩到三位婦女死於每個男人 。
比如 , 真正發動它 , 在戒掉喜劇之後 , 我成為地球上最有說服力的喜劇演員 , 因為很顯然 , 我甚至比我自己說話的還要糟 。
而這不是矛盾 。
事實上 , 犯罪率持續下降 , 城市變得更安全 。
這是我們作為一個國家的樣子 。
這樣做 。 謹慎邊緣的先生 。
或是要讓這更大一點 , 世界會變成什麼樣子 , 如果我們有意識地創造出聲音 , 並有意識地消耗聲音 , 並設計出我們對聲音的環境 , 會是什麼樣子 ?
第二個場景是他被老傢伙帶到池塘 , 身為一名年輕的大學畢業生 , 老人基本上只說一個字 。
這是城市的社會生活的一部分 。
我們有一個特別的計畫給你 。 」 他們的確做到了 。
所以這三個因素都被混合在一起 。
我們不會說: 「 這是個......同性戀男孩 ! 」
東尼亞塔拉正在研究32個不同的器官 。
我、我、我、我的 , 就像一首完美的歌 , 一首完美的教學 。
他們沒有桶子或盒子 。
所以 , 沒錯 , 如果你打破所有的牆 , 讓全世界的人溝通 , 你會得到很多色情和種族歧視 。
到了10月22日 , 我們有足夠的數據 , 來了解到這個物體並非來自我們的太陽系 。
所以 , 六歲的孩子有機會 , 他們真的聽不到差別 。
它很粗糙 , 它很平坦 。
我只是想:這是我想要看的演員 。
但我認為 , 其實 , 替代方案是要了解 「 無神論 」 這個字本身 , 正是因為它是個禁忌詞 , 帶著歇斯底里恐懼症的frisson 。
為了從下面走出去 , 找到我們回頭的路 , 我們得要了解它如何影響我們 , 以及它如何影響我們養育的方式、我們工作的方式、我們如何看待彼此的方式 。
馬:嗯 , 這說明了未來的圖片 , 我認為事情是如何演化的 。
美麗又複雜的美國肖像出現了 。
如果他們說是的 , 我們給他們一個新的 , 當他們建造它時 , 我們把他們剛完成的那個拆開 。
超級強 , 我信任他們 , 因為他們讓自己變得脆弱 。
一年前 , 我帶了蚊子回想起 , 不知怎麼的 , 人們很享受這種感覺 。
所以我們必須考慮這些挑戰 。
好消息是 , 我們不需要 。
科技已經破壞了 。
這是美國空軍直升機 , 在2004年海嘯發生後 , 造成25萬人死亡 。
誰知道呢 ? 紐約時報選了一頁 , 請我做一個專欄 , 他們說 , 你可以做任何你想要的事 。
當然不是 , 你可以選擇 。 它預期 。
但在hroshima , 有些人被擦掉 , 只剩下一頁手錶或日記頁面 。
我們建立了一個個人的連結 , 持續到今日 。
但如果你坐著想 , 你不能 , 你就不會 。
想想達賴喇嘛的道德權威 。
我們其實有火 , 深入海裡的火災 , 正在進行中 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
聽著 , 很多人寫過關於這個國家的科學文獻 。
在八十公尺以下 , 壓力變得更強大 , 我開始感覺到它 。
所以她看了這場ted演說 , 隔天她回去工作 , 回到家 , 她把丈夫交給雜貨清單 。 她說 , 我可以這樣做 。
在drev , 我們再進一步一步 , 我們說你需要使用robs 。
你有沒有看過現在的一代孩子來 , 覺得他們太編碼了 , 他們不知道他們有什麼 , 我們會養育一代的特權......
第二個標記分離 。
我們知道他們必須在特定的部分上發射 , 所以如果我們能找出那部分的精確結構 , 透過疫苗 , 我們希望能促進你的免疫系統 , 來製造這些配對的抗體 。
所以這些微生物群落的地圖會是什麼樣子 ?
像肯尼斯·米勒這樣的人 , 可能被稱為 「 上帝 」 , 因為他們揭露了進化論的謊言 , 事實上 , 坦他山脈是無神論者 。
所以 , 同樣地 , 當我們想到我們的合作夥伴mttts時 , 他們對治療新生兒疾病做了一些很棒的技術 。
但事實證明 , 反烏托邦也剛好是在起士和巧克力中找到 。
非常感謝你們 。 我要試著帶你們踏上一趟關於鯨魚和海豚的水底聲學世界的旅程 。
所以這是個正面的故事 。
差別在於外面的東西 。
我有一條自行車鏈 , 被當作劍橋 , 有一台電腦驅動它 。
所以 , 你要怎麼做 ?
有一天我遇到突破時 , 我非常感動 。
然後我們讀書 , 我們讀了好多書 , 我們讀了弗雷德里克道格拉斯的回憶錄 , 一位美國奴隸 , 他教導自己閱讀和寫作 , 誰逃離自由 。
這是在家裡有生產力的能力 , 身為農夫 , 或木匠 , 或裁縫師 , 讓你的企業工作 , 帶你進入經濟體 。
我們現在所捕捉到的 , 是海底 。
我們無法失去對抗癌症的戰爭 。
對亞里斯多德來說 , 道德不是問題 , 「 還是不好 ? 」
這是我們做過的分析 , 左邊是農作物的位置 , 右邊是可以根據土壤和氣候做基礎的地方 , 假設氣候變遷不會干擾太多 , 這不是很好的假設 。
我告訴各位這個故事 , 因為它讓我思考我是否有信心、勇氣 , 來傳送我的青少年 , 我有三位這樣的旅程 。
我們取決於授粉者中有三分之一的水果和蔬菜 。
假設有兩個人 。
理查.梅爾是我的老師之一 , 他一直到我的書桌上 , 給我評論 , 他會說: 「 比爾 , 你必須了解太陽能和建築無關 。 」
謝謝
但 , 結果發現 , 細菌和我想的一樣原始 。
我來告訴各位 , 一般人認為什麼 。
但基本上 , 你要從墊子上升起 , 你還有一艘大型飛行器 , 大型獵鷹太空船 。
我們正處於一個階段 , 在那裡 , 我們會做出數千個顯微鏡 。
但因為我沒有家人來找我 , 他們可以幫我做任何事 。
班:那不是 。
我抬頭看 , 天空充滿了不可能的恆星 。
比起任何人 , 世界比以前更加連結 , 但最大的危險是 , 我們被分裂所消耗的 。
也許它能為更好的機器人團隊成員創造出更好的作品 。
sundiatakeita誕生於1235年 , 在深刻的流感中長大 。
過去七年 , 我見過並研究了數百名在印度、中國、非洲和南美的企業家 , 他們一直讓我驚訝 。
艾拉告訴我 , 她正在重複她母親的生命週期 。
接下來 , 當颶風降低了德拉威灣──索比海田──我們想出了一個想法:你能不能有一株植物 , 在德拉威的土地上正面嗎 ? 答案是的 。
當他拿起產品時 , 這個系統可以辨識出他拿出來的產品 , 使用圖像辨識或標記技術 , 並給他綠光或橘色光 。
其中一個是完全被動的 , 就像我剛剛所描述的 , 例如 , 卡車的例子 , 我們在任何方面都不介入人群 。
同時 , 漣漪在桌子上移動 , 由於上方的反射 , 你可以看到瓶子的後方 , 在幾架架架架構之後 , 反射的焦點是 。
這個代價是每磅9美元 , 而真正的海帕林 , 真正的成分 , 每磅900美元 。
所以它其實有著高度的石油 , 很容易地進入身體 , 準備好了 。
謝謝 。 謝謝 。
事實上 , 他們賺得最多 。
我一直相信 , 我們所知道的知識是絕對的好事 , 我們所學到的、所帶給我們的東西 , 是我們身為個人 , 身為物種的我們 。
我們希望我們能模擬出一個健康且有能力的關係給我們孩子的性別 。
所以 , 我們常常把偷竊當作是避免任何感官的手段 , 但當事情看起來很自然時 , 你也看不到 。
製造者是創新的源頭 , 我認為它與個人電腦產業的誕生有關 。
所以 , 我實驗室裡的這些人 , 有一個技術上的詞彙 。
我們在哪裡 ?
最後一個懸崖 , 介紹全身和低摩擦力的游泳衣 。
珊達:所以電力很快 , 但我們可能無法把電池標靶到記憶體中特定的細胞上 , 我們可能會把大腦撕裂 。
這如何運作 ?
總之 , 在這種方法中 , 我設計了k 。
事實上 , 他們更有效地解決這個問題 。
所以 , 我們不想這樣做 。
我們也能在其他大學執行這些雜貨課程 , 在那裡 , 還能為moocs建立營收模型 , 教授授授授授授授權 , 可以使用這些線上課程 , 像是下一代的教科書 。
我的故事中 , 中風的英雄就是我的英雄 。
現在 , 我們正處在我們這個時代最大的健康危機中 。
但原油的原油是用電池取代的 。
花粉是微小的 , 它會黏在東西上 , 它會黏在它們身上 。
但它們是非常有效率的組織 。
這是jerzygregorek 。
想像一下 , 如果克莉絲可以接觸到這個即時的情緒流 , 她可以和任何她想要的人分享 。
他主張 , 害怕死亡是自然的 , 但這不是理性的 。
但即使你精密的接受 , 對於朋友和家人來說 , 應該有一些突破 , 所以你離我們很近的人 , 即使你在我們和他們之間做出了區別 。
你知道 , 這很明顯 。
我的另一位兒子和我女兒 , 他們很擅長藝術 , 所以 , 也許協助他們調整禮物 , 協助他們成為下一個巴布羅畢卡索 。
但我們不能把它分配成單一的位置 。
我媽媽是藝術家 , 在成長過程中 , 我們總是有藝術供應 。
愛德華史諾登為人們需要了解的重要需求發光 。
但同樣重要的是 , 有人在照顧你說: 「 嗯 , 我們在成長、成長、成長和成長時恭喜你 , 但恭喜停止了 , 如果我們發現你錯過了你的立場來傷害競爭者 , 這樣他們就不能服務消費者 。 」
我們需要和其他國家、一些外交獨裁者、我們正在談判的人一起強悍 。
空氣是氧氣和氮的混合物 , 20%的氧氣 , 80%的氮 。
鄉村和郊區的區塊慢慢地衰退 , 但大多是令人意外的 。
在阿拉巴馬一個幫派的院子裡 。
克雷肯 , 一隻怪獸非常恐怖 , 牠被告知要吞噬男人、船隻、鯨魚 , 如此巨大 , 牠可能被誤導到島嶼 。
這個小小的空間變成了一個小現象 , 因為它對紐約客有很深刻的影響 , 它對我產生了很大的印象 。
答案即將公佈:3答案即將公佈:2答案即將公佈:2答案即將公佈:1 , 根據教授的計算 , 他們應該能夠將它從頭髮中取出 。
你真的很信不信由樂器和樂器所傳遞 , 儘管我其實很緊密地拿著棍子 。
那個 「 31 」 的數字 , 根本沒有任何意義 。
但我知道 , 在135分鐘的飛行中 , 我們飛過的車子 , 我飛過的車子 , 我們有兩個意外 , 讓每個人在這個任務中被殺害 。
現代的汽車幾乎無法瓦解 。
這是國家層級的影像控制和感知管理 , 無論是用任何方式進行的 , 任何工具 , 網絡或其他方法 , 都可以達成 。
謝謝 。
五年後 , 回來 , 同樣的海灣現在很美 , 很美 。
所以 , 我要給你們一份清單 , 列出了能力和特徵 , 我希望你們能思考 , 每個能力 , 都與其他族群相比 。
嗯 , 你不會說 , 茱莉葉是太陽 , 那代表她是發光的火球嗎 ?
人們通常會用特定的檢查箱子來診斷自閉症 , 但事實上 , 這和我們現在的樣子是完全不同的 。
我這麼做是因為我相信 , 如果我沒有的話 , 加薩的故事中有一大部份的一部分會被忽略 。
美國的健康照護假設你把你的健康照護放在優先順序 。
我從來沒有看過 。 你有嗎 ?
到目前為止 , 這是真的 。
所以 , 我打電話回家 , 告訴家人 , 我們再也不會再貧窮 。
我可以做出自己的目的 。
那是在文章發表之後 。
所以 , 這個選擇是特別好的選擇 , 因為他個人的標準 。
他成功了 。
〔聲音是記憶 。 〕這不只是汽車的聲音 。
這是我無法把自己和自己做比較的一件事 , 但即使在醫院裡的同一情況下 , 我發現 , 我無法試著跟他們保持步調或設定步調 , 我只剩下一個選擇 , 那就是專注在那個時候 , 我需要去哪裡 , 去哪裡 , 去找我需要做的人 。
什麼是鳥 ?
所以 , 我向各位介紹:用不同的方式思考 , 想出新點子 。
想像一下 , 沒有天堂 , 當我經歷了一千個約翰藍頓的 「 想像一下 , 」 我有九個小時和四十五分鐘......
我微笑 , 有點強迫 , 因為我的女孩 , 男孩 , 她不見了 。
這種行為是我們所創造的文化症狀 。
你在飛機上有燈光 。
我們在3d列印的兩件很了不起的衣服上工作 。
從那之後 , 她一直都很害怕她或她的孩子 , 可能會踏上地雷 。
cisco讀到這些數字 , 只花了幾篇這些數字 , 保守估計 , 平均每年要花1200萬美金 。
我會對旅遊世界做白日夢 , 生活在一個雪的地方 , 我會想像所有我要講的故事 。
這裡 , r是機器人的特性長度 。
我們需要一個全社區的方法 。
癌症細胞會突變 , 它們會增加釋放出許多這些血管新生的能力 , 天然肥料 , 吸引血管入侵癌症的平衡 。
思考這個問題的方法是 , 你可以透過改變機器的處理能力來改善機器的運作能力 。
會議的需求會導致稅收 , 這會導致收入 , 這會導致慈善捐款 。
答案是 , 平均來說 , 比較好的老師會離開這個系統 。
但它能做些什麼 ?
問題是 , 產業正在供應它 。
我不想這樣做 , 你知道的 , 這不是我的重點 。
它可以設計出能製造出任何實體工作的機器 , 用陽光來供應 , 用於原始材料的成本 。
像這樣的東西 。 簡單的事物可以造成很大的不同 。
他創立了一套電腦旅遊 , 為人們提出囚犯的困境策略 , 並發現 , 他很驚訝 , 非常簡單的策略贏得了第一場旅遊 , 即使每個人都知道 , 它贏得了 , 它也贏得了第二場比賽 , 它也贏得了第二次的比賽 。
它可以旋轉和旋轉 。
也許是休息或考試 , 你錯過飛行 。
十一歲的人中 , 只有1加1 , 你收到10人 , 在第二個問題上互相滿足 。
我肯定會說 , 觀察維克·慕尼茲的 「 雲 」 幾年前 , 在曼哈頓 , 確保我很開心 。
我和棒球一樣熱衷 。 」
一個家庭收入額外兩萬美金 , 例如 , 每年15萬美金肯定會很好 , 但也許不是改變遊戲規則 , 而每年只賺兩萬美金的家庭只能賺到兩萬美金 , 很可能在日常生活中賺到兩萬美金 。
坦白說 , 雖然我一直被問到這個問題 , 但我從來沒有想過任何人會把我關在這個情況下 。
它們也能朝向光線前進 , 你必須選擇你的物種 。
女性的真實代表是很重要的 。
在北極 , 這點特別重要 , 因為不僅北極海洋哺乳動物還需要彼此聽見 , 還需要聆聽環境中的暗示 , 這些暗示著巨大的冰層或開放的水 。
現在 , 行銷已經做得非常、非常好 , 能創造出購買的機會 。
他們就在那裡 。 那是23 , 000間公司 。
一開始 , 這讓我很驚訝 。
它讓對話不再是獨白的 , 而是成為一個解決問題的情境 。
更糟的是 , 強風讓它的重量太重 , 所以當他逃離時 , 他把它塞在一些叢林裡 。
後來發現宇宙正在擴張 。
我們也個人且集體地需要減少溫室氣體排放 , 來減少在世紀後會出現的挑戰 。
快速移動的物體有很大的動力 , 可以對應很短的波長 。
在休息時 , 很多人見過你的部落成員 。 你跟他們說話 。
我們希望它能成功 。
人類才剛剛開始探索lhc在這個高能量的lhc上 , 我們有很大的搜尋 。
18歲時 , 他們會這樣做 。
你只需要10%到20%的委員會 , 然後你是kiosk操作員需要10%到20%的委員會 , 然後把剩下的任務傳給你 。
去年 , 美國的農夫在近三十年內最少完成了 , 因為他們現在擁有的供應鏈少於以前的零件 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
船員坐在太空船上有點擁擠 , 幾乎握著手 , 看著它變大越來越大 。
近年來 , bp幾乎不是我們對此的第一體驗 。
用肥皂洗手讓孩子上學 。
嗯 , 你學會洗髮 , 各式各樣的殼 。
配對者會想一想 , 把兩個人聚在一起 , 那就結束了 。
就這樣 。
不是為了更好或更糟 , 好吧 。
我們可能根本不會去看這些數據 , 如果我們真的去看這些數據 , 我們可能會說: 「 太棒了 ! 誰在做這個低調的聰明人 , 」 因為他會把這個小組的手段拉下來 , 給我們比我們更強的統計結果 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
柱子是建築的一部分 , 而柱子的存在 , 幫助我們更深入地生活 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
所以 , 你能做什麼 ?
腦海裡有更多的影像 , 像是在冰山上重建冰山和北極熊 。
所以 , 如果我要播放這個......
第一 , 人們需要保證他們不會被定罪 。
我們帶著經濟目標、目標和系統 , 超越當地 , 但我們沒有帶著處理公有物的概念 。
你可以想像 , 在圓圈內的移動也可以代表動作和靜止 , 就像宇宙 , 你在許多地方看到的一樣 。
在這短短的一段時間裡 , 「 我的國家談話 」 已經被用來做數十個地方和國家活動 , 像是 「 比利時期的吉利克 」 , 或 「 英國的蘇美‧普魯 」 , 或英國的 「 英國談話 」 。
正如我們先前解釋的 , 法西斯主義剝削了我們的榮耀 。
我的意思是 , 今天 , 有一個人可以被數百萬人看見 , 用有力的點子 , 將亮光打開 , 創造強烈的渴望去學習、回應 , 在他的案例中 , 強烈的渴望去笑 。
這項研究從1999年開始 , 用血液檢測來確認 , 新愛情的血清素濃度非常接近被診斷出有肥胖症的人的血清素濃度 。
它告訴你 , 如果你有h5n1的話 。
孩子們有無限的能量和動機 , 可以成為世界所需的改變 。
否則 , 我害怕 , 我們人類會變成 「 世界上最愚蠢的動物 」 。
我第一次在ted展示 , 2011年 , 萊菲 , 或光纖 。
為了這個服務 , 他們被謀殺 , 他們的家庭被拆散 , 他們的故事大多被遺忘了 。
電腦是否已經配對或甚至超越人類能力 ?
摩西必須被決定要成為建築師 。
寶寶出生時就有許多天生的愉悅 。
回到2009年1月 , 我們每天在平台上看到超過兩百萬則新推文 。
我們問了一個問題:我們能否重新編寫成癮的大腦 , 讓這個動物不再上癮 ?
「 什麼是蝦子 , 為什麼我們要繼續把牠們丟到芭比 ? 」
理:我也相信 , 身為父親的重要性 , 所以 , 孩子們很年輕 , 你知道 , 當他們上假日時 , 我和他們一起上假期 。
假如我們打電話給受訪者a 「 白色騎士巴拉丁水平20 」 , 我想人們可能更努力工作 。
它會是你的肉體和血液朋友 , 你有深刻、細微、質感、面對面的關係 , 我從比爾·麥克布林所學到的一個研究 , 就是環境作家 , 我認為這告訴我們很多有關這點的 。
「 不是那位rickshaw司機的手索 ! 」
可能性是 , 你所認為的艱難選擇是很大、很重大的 , 對你來說是很重要的 。
此外 , 雖然有些目標非常明確 , 飢餓的終結是很模糊的 , 促進和平和寬容的社會 。
解析度更有限 。
我們認為這些無線感測器更有效 。
我知道那很殘酷 , 但我們需要食物 。
這是我們在工作中廣泛使用的兩個dna 。
有些人告訴我 , 這個運動有限於失敗 。
不要害怕成為解決方案的一部分 。
此外 , 在解決這些小解決方案時 , 似乎有一套完整的電網 。
他改變了我們看待兒童生活的方式 。
最後 , 你得到博士學位 , 結果發現 , 幾乎什麼都不懂 。 真正讓人不安的是流行的趨勢線 , 因為 , 當然 , 當它在零軸下方時 , 它就會進入一個負面區域 。
在墨西哥 , 蕭條的叢林和甘蔗、檸檬 , 和鹽 。
嗯 , 沒那麼快 。
所以 , 我們相信 , 在那些人口很大的區域 , 有一個基礎建設可以提供它 , 一個當地、整合、永續的系統對它的成功非常重要 。
對我來說 , 我很快就登陸了這個:地球的容忍率大約有17% , 來自參考性heroid , 比起賓利亞球的百分之22 。
它現在已經用狗和鳥類和黑猩猩做過了 。
在這個環境中 , 非常永續 。
或者 , 也許你和某人有關係 , 你必須要交換極大的優雅 。
這是另一張腹瀉的照片 。
第一 , 找出你的失敗在哪裡 。
結果發現 , 火星探測器已經有大量的資訊 , 也就是火星探測器的問題 。
我馬上去了人造辦公室 , 跟那些人談話 , 他們說: 「 嘿 , 沒問題在愛達荷州的山區找到一間公寓 。
它是一個無情詩歌的地方 , 曾經被忽視的禮物 , 每天都被淹沒 。
而我 , 那時 , 五歲的女兒在協助我 , 就像五歲孩子那樣 。
現在 , 美國版權和專利法律反對了我們在其他人的工作上所建立的這個概念 。
它有創意嗎 ?
他才十一歲 , 我在意外發生後四個月遇到他 。
這些美感探測器 , 似乎每次我們看到美麗 , 不管我們在想什麼 。
到了2010年 , 大學畢業生 , 如果你說兩個圓圈遵循半球 , 兩個十六個人之後會說8個 , 因為8是16個 。
塵埃在空中飛行 , 地面就像在我下方的搖動一樣 。
除了這些區域之外的一切都叫做公海 。
然而 , 我們被稱為 「 修正部門 」 。
它必須是不可思議的 , 它必須是無形的 。
第二個原因 , 我請各位投資在女性和女孩身上 , 是因為這是你們在這段時間能做的最聰明的事 。
犯錯的可能性 。
所以在馬加瓦的六十秒後 , 土地就被撞擊了 。
你可能會問: 「 為什麼這麼難 ? 」
沒錯 , 人工智慧 。
2015年 , 當我在cuulder創立自己的實驗室時 , 我想嘗試一個全新的點子 。
他們收到一張他們留在他們的皮夾裡的心電圖 。
半空間七號 , 我們要站起來 , 這就是我們要做的 。 」
這張圖顯示 , 最終會是微型機器人的一部分 , 你可以看到絲骨橡膠關節 , 還有一個嵌入的磁鐵 , 被外部磁場移動 。
我們必須採用這一天的停火和非暴力行為 , 去做全球的戰鬥 , 去做最大記錄的敵意審查 , 包括在國際記錄中、國際記錄 。
你想把雞放在烤箱裡 , 烤箱說: 「 啊哈 , 這是一隻雞 。 」 它煮雞肉 。
結果發現 , 對於對抗某些感染性疾病的有效率 , 例如結核病多樣性感染 , 可以持續數年、數年、數年 。
他們甚至可以在原本的語言中留下一個詞 , 當他們在尋找最準確的語言時 。
但 , 如果其中一份工作的改善不比另一份好 , 那麼 , 兩份原本的工作就不會太好了 。
馬克·葛蘭多維特 , 社會學家 , 寫了一篇有名的論文 , 《弱連結的力量》 , 他在這篇論文中所做的 , 是問人們他們是如何取得工作的 。
但我們做到了 , 大多數人可能沒有第二個想法 。
當我們在評估價值時 , 我們所做的比較 , 我們試著估計我們會喜歡什麼 , 在我們消費它們時 , 我們會做出的比較 。
他非常瘦 , 他的確很生病了 , 他對我說話太生病了 , 所以我跟他的女兒凱瑟倫說: 「 你和吉姆說你最後會想做什麼 ? 」
目前的事件 , 追隨社交媒體的記者 。
我們在藥廠研究了一間通用諮詢師 , 他們得要想出如何讓外部律師、十九位競爭者合作和創新 。
我們有科技 , 透過我們的資料 , 甚至和我們的性別或種族有關 , 來決定我們是否有貸款 。
啊 ~ 非常好 。
你告訴我 , 美國政府一直在研究人類身體的一部分的專利嗎 ?
現在 , 這是馬基維利亞的思維 , 你真的需要你知道 , 在我看來 , 這是個兔子的戰士 , 這個女人的心智 。
現在 , 自由權是那種你被賦予權利的權利 , 由於你如何集合在一起 , 基本自由權利保護了基本利益 。
你知道 , 這有點軟弱 。
♪你學會了如何當潛水員♪把面具放上去 , 相信♪為我聚集了一晚的殼 , 幫我吃下去 , 讓你能呼吸♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪
我們在各種天氣狀況下使用這種方法 , 非常熱 , 非常寒冷的氣候 , 非常強的風 。 它們非常堅固 。
那在哪裡 ?
幾週前 , 我相信 , 是嗎 ?
我們拿到3單位 , 高度是4 , 減少堆疊的高度 , 所以那是4.1 。
他們已經在我68年中觸碰我 。
所以這也是創新的源頭 , 因為農夫可以用手工的泵 , 他們可以加上人工的電力 , 電力 , 電力 , 他就會有電力泵 。
我們會繼續到瘧疾 。
當然 , 你也聽過血清素 , 在疾病的背景中 , 比如憂鬱症和焦慮 。
然而 , 這是一個非常重要的現實世界觀 。
我之所以知道這個故事 , 是因為他是我的鄰居 。 他真的從街上搬過來 , 舉起雞尾酒派對 , 去見鄰居 , 他說: 「 你不是刺青 。
不是血液 , 如佛洛伊德所說的 , 因為如果是的話 , 這裡會有一個耳朵 , 鼻子和喉嚨外科醫生 , 談論鼻子流血的禁忌 , 對吧 ?
首先 , 我應該建議他提出困難的問題 。
的確 , 在過去一年 , 一群有影響力的科學機構開始動員來實現這個夢想 。
然後你放到t10降落傘上 。
所以 , 你能在網絡上爬行前發現疾病嗎 ?
所以 , 我必須獨自開始 。 所以我搬到舊金山 , 我創立了一家小公司 , 水晶 。
我們演化為動物 , 靈長類動物 , 為了生存危險的時期 , 如果你的生命遭遇危險 , 你就想要對不熟悉的噪音做出反應 。
如果我們周圍的所有質量都一直在拉著我們 , 地球的重力會如何改變 , 如果你在地表下深處穿梭 , 假設你能做到 , 卻不會被煮飯或被壓碎 ?
聽起來很簡單 , 不是 。
它會取代或使用它 。
所以 , 我們有比較短的清單 , 結果很糟糕 , 例如少數來自漢斯的例子 , 我們沒有辦法找到這些可怕的結果 。
如果你從生物學上來看睡眠和夢想 , 動物睡眠和夢想 , 牠們排練 , 做一些其他能幫助記憶的事 , 這也是睡眠和夢想中很重要的一部分 。
我們有最高的資本主義 。
對分子程式設計來說 , 問題是你的手機如何知道何時何時停止成長 ?
所以她在畫她的小家庭 。
當我走過這間公司的門 , 我終於會出來 。
但你很可能對這些水危機感到不熟悉 , 比如在加拿大北部的納斯加拿大 , 那裡的居民自1995年以來一直在沸騰水道顧問 。
「 約翰 , 約翰 , 我看著你的圖表 。
當人們團結在一起 , 他們就會產生電流 。
「 更進一步的......
「 對於抗憂鬱症的資料感到不滿 。 」
保育和家暴之間的界線是模糊的 。
所以如果我放大這張照片 , 我可以給你們看它的意思 。
我們很快就能確保遙控運輸工具不會受到任何其他船隻的影響 。
但 , 最常見的解釋是為什麼你的伸展關節聽起來像是泡沫發出的聲音是 , 嗯 , 裡面有泡泡 。
有點像是 「 e.t.手機回家 」 。
他們要如何做出這麼大的錯誤 , 卻沒有任何對他們的行為做出什麼影響 ?
我可以買兩千雙 , 但是我會怎麼辦 ? 我能拿到多少頭髮 ?
就像正式的醫療體系 , 只為了接受接受 , 才能夠獲得希望 。
很糟糕 , 很痛苦 。
他們認為他們宣稱這個議題 , 因為他們在法律和非法複製之間 , 設立了明確的區別 。
我們必須找到一個機制 , 在那裡 , 人們會在投資組合中投入 , 投資在投資組合中 , 不同的創新會到一些當地人 , 然而 , 整個模型的整體平台將會變得可行 。
我知道我們可以修復新聞 。
這些婦女來這裡照護 , 但我們知道只要做測試 , 只要給某人藥物 , 還不夠 。
他住在索馬利亞南部的一個小村莊 。
如果你被安置在一個你必須要管理經理cpr的情況下 , 你會知道至少要做些什麼嗎 ?
我的意思是 , 這個故事 , 在許多方面 , 似乎都超越了信念 。
因為在美國 , 我們浪費了30%的食物 , 而10%的人們體驗食物不安全 。
如果水平達到agi , 那麼更進一步的人工智慧進步 , 主要不是人類 , 而是人工智慧 , 也就是說 , 更進一步的人工智慧進步的可能性 , 比典型的人類研究和發展時間還要快 , 增加了人類智能探索的爭議可能性 , 使智能探索的智能快速地消失在人類的背後產生超級智慧 。
最近 , 我得到了一個獎項 , 獎項是認可我國家首相的社會工作 。
這些是蚊子繁殖的地方 。
你所需要的只有手機、平板電腦、網路連結、一個有信心的同事 , 以及一個魔法的成分:擴增實境合作軟體 。
謝謝 , ted 。
每天八點擁抱你會更快樂 , 世界會變得更美好 。
現在 , 只知道這個字 , 雲朵在我的研究團隊中已經有了轉變 , 因為學生來找我 , 說: 「 烏里 , 我在雲中 。 」 我說: 「 太好了 , 你一定覺得很悲慘 。 」
我們花了7年的獨裁政權 。
二十年來 , 我一直在研究人們如何使用電子郵件、手機、簡訊等頻道 。
這一切似乎都很邪惡 。
「 高爾迪街區 」 月球繞著 「 高爾迪街區 」 的行星 , 可能是障礙 。
我們不是把這視為是房子的水道切割 。
「 你會喜歡一半嗎 ? 」
所以 , 事實上 , 你們每一個人都協調一致 。
意思就是 , 它開始看起來像是個性別缺陷者 , 不想成為一個全心投入的父親 。
人們也想破壞 。
塞巴斯汀對我說: 「 三十位前客人在我自己的母親生長之前聯絡我 。 」 現在 , 這個小小的小小小的小小小的說明了為什麼我對合作消費很有熱情 , 以及為什麼在我完成我的書之後 , 我決定要試著將它傳播到全球運動中 。
你知道 , 創造就是把狗放進那張照片裡 , 創造力讓我們看到牠的後方四分之一的雞 。
一個聰明的人持續猜測 。 」
在這裡 , 網格級儲存量:沉默、排放、排放、沒有移動的零件、遠端控制、設計到沒有補助的市場價格點 。
但發生了什麼事 ?
現在 , 我們有很多這些材料 。
我需要更多的光 。
當然 , 華納寫下超過四億美金 。
他真的想要那個馬尾藻 。
這是我們所有人的事 。
現今 , 許多跑步機仍然站在原始的地點 。
它找到你的人 。
它有很多名人--你可能認識安東尼波德、馬里奧巴利、巴頓海佛和其他人--他們簽署了 , 因為他們相信人們有權知道自己吃什麼 。
但有好多人將來會有大量的錯誤正面 。
每個人都知道答案 。
它是超現實的 , 它在你身邊發生 。
但第二件事 , 我認為這一點比較不明顯 , 就是創造、消費、探索資訊的體驗 , 是在虛擬世界中 , 隱藏在內在、內在的社會中 。
我們從未投資在實體基礎設施上 , 以確保它會發生 。
所以 , 我專注在二十歲世代 , 因為我相信 , 每五千萬名二十多歲世代 , 都值得知道心理學家、社會學家、神經學家和肥料專家都知道:宣稱你的二十幾歲是最簡單、最有變革性的 , 最重要的 , 做事 , 做愛、愛、愛、你的幸福、甚至是全世界 。
不 , 我說你最喜歡的歌曲是什麼 ?
但在今年九月 , 這些專家宣布 , 根據目前最多的數據 , 我們必須調整我們對2119年的期望 。
事實上 , 除非他們錯了 , 我完全沒有經歷過很多 。
我們傾向認為這些機器人是來自外太空、未來、以及科幻小說 , 雖然這可能是真的 , 但我其實想爭論的是 , 現今的機器人是存在的 , 且它們現在的生活和工作在我們當中 。
我們在乎經濟還是國家安全嗎 ?
比如 , 我沒有那種能力 。
我並不是要創造一個我們內在的生活被剝奪開放、個人資料、隱私 , 給那些我們不想看見的人們和機構 。
db:好的 。 如果這是一個字 , 我想像它是一個字 , 正好看到你面前的密碼 , 很明顯的封面字母 , 當你看著它 , 想想中間某處的某個字母 , 不要大聲說出來 , 只能在你腦中間找到一封信 。
這裡還有幾個 。
因為一切都很震驚 。
可蘭經說如果你學了聖書 , 女人 , 她們可以是好妻子 , 她們可以肥胖丈夫 。 」
但我們希望以前的阿富汗人一樣 。
你必須要能夠認出它 , 才能發現它 。
在你的網上攝影機上放一根棍子 , 可能是你能為你的隱私做得最好的事 , 就在爆炸的情況下 。
他們包括學者、記者、創意作家 。
你在這裡注意到 , 這些來自視網膜晶片的拍攝照片是很稀鬆的 , 對吧 ?
他們更有可能做毒品 , 更有可能去監獄 , 更有可能從高中輟學 , 最重要的是 , 他們更有可能對孩子做他們父母對他們所做的事 。
這是兩位女性之間的對話 。
謝謝
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
但我只是想知道你是否想分享額外的思想 , 因為我們知道你剛剛聽到的新聞 , 才來參加這個會議 。
如果他們五十光年遠 , 我們打電話給他們 , 然後你打電話給他們 , 吧 , 吧 , 吧 , 吧 , 吧 , 吧 , 五十年後 , 他們說 , 請重複吧 ?
你真的會去你的甜蜜 , 說: 「 娶我 ! 你很有趣 。 」
首先 , 經驗非常奇怪 , 非常奇怪 。
這是為了對抗每年兔子的慶祝 , 並假設讓大眾更自在地對兔子的殺戮 , 並促進澳洲原住民的動物 , 實際上是受到歐洲兔子威脅的動物 。
愛鸚斯坦:好 。
很難改變消費行為 , 因為消費者不知道這些東西要花多少錢 。 你知道嗎 ?
直接從北方向看 , 你驚訝地發現它偏離了intiwatana石頭 , 到達天際 , 衝擊了鹽馬尼的核心 , 第二座位在墨西哥帝國最重要的山脈 。
這種憤怒通常會處理住在殖民地和殖民地的國家的經驗 , 並探索這些現象 , 例如革命、遷徙、身分 。
最終 , 我媽媽把紅色的蠟筆拿走了 , 所以那是[不清楚] 。
我們問我們的控制演算法 , 是69個病人 , 順便一提 , 你會注意到 , 在臨床試驗中 , 有四倍的病人 , 我們可以檢視這些病人 , 並說: 「 我們能否與時間機器和其他像他們一樣的病人配對 , 會發生什麼事 ? 」
我們每次提出正確的問題10分美金 , 50分美金 , 一美元 , 五塊美金 , 每筆正確的問題10美元 。
在日常生活中 , 你可以躲起來 , 躲藏在你的工作背後 , 或許多其他的分心背後 。
可尊敬的人持續奴隸 。
即使你從古代的非洲帝國來看 , 他們都被組織在一個特定的原則上── 「 權力 」 的原則 , 被許多權威的革命所定義 。
我們認為他們必須被宗教所忽略 , 反對我們:美國、愚蠢的警察 , 或簡單的愚蠢 。
但我也很強壯 , 堅持自己 。
這傢伙太可愛了 。
醫生把導管插入你的胸口 , 附在一個大約四磅半重的泵中 。
你獨自在船上 , 你幾乎無法站起來 , 你必須在船上做每一個決定 。
即使你認為你什麼都沒有隱藏 , 至少 , 如果你有孩子、青少年 , 確保你把貼紙放在他們的相機上 , 保護他們 。
女子:發生了什麼事 ? 你聽起來很沮喪 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
把這些結果結合起來 , 意味著在數學中有無可避免的問題 。
在九百個點上 , 我同意要出去約會 , 我甚至不會考慮任何關係 , 在有人跨越1 , 500個門檻之前 , 我甚至不會考慮任何關係 。
我們都有心痛 。
總是有衝突的證據 。
它會變成顏色 。 在這個特別的案例中 , 你正在閱讀腎功能 。
在bmn1的老鼠測試中 , 一種化合物是有用的 , 可以防止腎上腺素基因的行為 。
我們的教育系統 , 之後你會做所有這些事 , 如果你幸運、運動、戲劇、音樂 。
這是一大部份的買賣 , 比較不焦慮 , 當你認為有東西可以被放回來時 ,
我幾乎不得不假裝那永遠不是我 。
這裡的每一個字母都是其中一個數字 。
令人著迷的是 , 照片的收集可以來自你典型的照片 。
理想的草原景觀是最清楚的例子之一 , 在那裡 , 人類在相似的視覺經驗中找到美 。
她是一位成功的活動的執行長 , 她開始建造其他的客人企業 , 在45歲時 , 她決定要和她的人生做點不一樣的事 。
我在我爸爸旁邊的羅斯花園買了一張圖 。
我們只需要走下去 。
有些人可能會 , 但我賭絕大多數人可能不會 。
我曾在地球上遇到這些婦女 , 我想要說幾個故事 , 因為我相信 , 故事就是我們傳遞資訊的方式 , 它會進入我們的身體 。
我們首先需要確認我們在目標上 。
我認為我們社會中所擁有的就是 , 我們忘了與大自然的連結 。
開車回家 , 他們希望他們能啟發他們 , 所以他們帶他們去ben&amp ; jerry的冰淇淋公司 , 用自己的外交政策 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
我喜歡用這個抽象的任務方式來思考這個問題 , 提升代表人工智慧的任務有多難 , 而海平面代表人工智慧現今能做什麼 。
這是用衛星拍攝的 , 所以它有很大的空間解析度 。
如果你把地毯放在你的房子裡 , 它大約是整個房子的體能 , 除非你使用混凝土或木頭 , 用較低的體能 。
你想想獎賞騙局 , 空氣哩程 。
我們可以將這種適應智能的元素融入我們的模型中 , 假設果蠅的大腦包含不僅是演員 , 還有另一組不同的細胞 , 一組 「 批評家 」 , 這對演員的選擇提供了很大的評論 。
到2027年 。
是的 , 機器替代人類 , 讓工作的原始集體變小 , 但它們也能補足人類 , 而工作的集合會越來越大 , 改變 。
在今年的研究中 , 一位在賓州大學的研究人員團隊探討了數百名太空人有機會從太空中看地球的證據 。
但他沒有說服任何傳統的來源 , 給他投資 , 讓他離開這個計畫 。
四十年來 , 預測他們會維持相同的核心價值 , 五十歲的孩童已經重新改造 。
經過四週的餵食後 , 他們準備好和我們一起旋轉 。
多年來 , 多年來 , ragu和go會有焦點團體 , 他們會坐下 , 他們會說: 「 你想要什麼 ?
第二 , 我想請各位創造出能夠超越我自己的懷孕的原則 。
過去十年 , 我們為紐約市低收入居民付了保釋金 , 我們學到的是為什麼人們回到法庭 , 以及刑事司法體制本身是如何運作的 。
他透過限制這美麗的皇家藍色制服來恢復這個雕像 , 在那裡 , 他也在限制它的目的 , 他也在這麼做 , 去實現現今仍然在影響有色人種的議題 。
我稱之為 「 運動城市 」 。
但如果上帝能或願意做這些事干預 , 來改變事件的流動 , 那他肯定可以阻止海嘯 。
舉例來說 , 去年 , 巴基斯坦政府要求它的網路服務提供者來防止巴基斯坦的市民看到youtube 。
科技可以改變我們對自然的理解 。
如果我想要 , 我甚至無法接觸到面部刺激 。
感知暴君渴望的力量 , 在那個小時內 , 她讓我們成為奴隸 。
老實說 , 我不知道為什麼他們稱之為內戰 , 因為沒有任何文明存在 。
過去幾天 , 我們已經有好多人在談論他們在乎的事物 , 他們很有熱情 , 可以改變世界 , 把這群人聚集起來 , 一些我們所相信的成因 , 這個會議可以募得的金錢 , 我真的相信 , 結合可以隨時間 , 做出改變 。
有時 , 你得要欺騙青少年 , 來寫詩 。
我一生中所做的事情都沒有復原 , 除非有人提起它 , 有時我會想: 「 噢 , 沒錯 , 這是我做的 。 」
這真的很成功 。
對我來說 , 成為一個城市規劃者 , 意味著能夠真正改變我居住的城市 , 並愛的城市 。
♫如果你感到無助♫♫幫助某人♫♫如果你感到無助♫♫幫助某人♫♫如果你感到無助♫♫幫助某人♫♫如果你感到無助♫♫幫助某人♫♫幫助某人♫♫充滿希望的人♫♫有改變的人♫♫有愛的人、喜悅、沒有羞恥感 , ♫♫我相信你每一個人都知道這句話♫♫謝謝你 。
對我來說 , 那個人經驗是我人生中第一次 , 我成長過程中 , 心態改變了 。
我們試著記住 , 教學 , 因為我們知道 , 我們仍然記得 。
第二所學校也是我有大樹的第二所學校 , 有一棵很棒的鬱金香樹 , 我想這是全國最大的一棵樹 , 上面還有很多很棒的灌木和蔬菜 , 圍繞著球場 。
我會去一個飢餓的罷工 , 讓他們離開谷歌書搜尋我 。
它嘲笑我們的派對 , 它懷疑我們的擔憂 。
♪♪一路♪一個島嶼迷失了 , 喔 , ♪還有另一個孤獨的日子♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪在我跌入絕望♪♪♪♪我會送出一條孤單的日子♪♪♪♪我會寄給世界♪我一個人──♪我希望有人能得到的訊息♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪我希望我能在我的心中 , ♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪
宇宙中大部分的氧氣都是由這些超新星爆炸的整個宇宙歷史所產生的 。
我想我在尋找更好的生活 , 對我和我的鄰居而言 。
我們只需要回顧過去 , 去尋找靈感來解決我們這個時代最基本的問題 , 那就是塑膠污染 。
所以當我讀robertlouisstevenson時 , 那不是小說 。
改變這一點 。
我們需要把它當作一種手段 , 而不是終點 。
它也有個公共空間的想法 , 用戶戶外的空間來創造活動 。
這傢伙是美國人 , 他叫grahamalison 。
幾乎所有你能想到的哺乳動物都有費洛蒙識別 , 當然 , 一大堆昆蟲 。
休息在沙加爾是兩組糖 。
偶爾 , 兩件事情會互相碰撞 , 或其中一件會爆炸 , 或甚至更糟的是 , 有人可能剛好在軌道上摧毀其中一顆衛星 , 這會產生更多的碎片 , 大部分也不會回來 。
我和我姐姐在此長大 , 我們有安靜、快樂的童年 。
這是我寫的這本書的開端 , 『憤怒的白人男性』 。 這本書是四位憤怒的白人男性 , 他們相信他們 , 在美國 , 白人男性 , 是反向歧視的受害者 。
事實證明 , 加拿大的博士是這個領域的一個世界專家 , 所以在2014年 , 當一位記者聯絡到海藻上的一個故事時 , 這並不讓人意外 。
但不久之後 , 有一個男人拿起剪刀 , 切斷我的衣服 , 然後他們拿起玫瑰的一整條繩子 , 把他們困在我的胃裡 。
我正式地唱歌了一下 , 我去克里夫蘭診所 , 五年後再次被評估 , 用來移植 。
所以 , 語言是非常強大的 。
沒有peewee 。
這種形狀是非常複雜的 。
想像一下 , 十億年前 , 兩個黑洞碰撞了 。
fatah派對成員:我們必須把傳統思維的思維中空 。
同時 , 毒品達洛特青蛙也演化出對毒素的抗藥性 , 但透過不同的機制 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
我懷疑在座任何人都能真正的呼吸3.5分鐘 。
不要把它們疊起來 , 好 , 給他們額外的混合物 。
大自然的創造過程 , 形態再生 , 是將一個細胞分成兩個細胞的主要過程 。
我討厭這個詞 , 用來描述人們時的殘疾 。
你正在做 「 我不擅長生活 」 的表情 。
為什麼 ?
搖動它 , 你有一對女同性戀夫妻 。
你提到的每一個人道主義發展 , 都源自於思想家 , 他們為何有些做法是無法防禦的 。
dj:太神奇了 , 因為你可以看到這隻獅子正做著他的名字 , e-widomayloh , 代表著 。
這麼做的原因是 , 在這張照片的中心 , 是林斯·保羅 。 大約六個月前 , 他提出了蛋白質的頭盔結構 。 這麼做 , 他禁止了右邊的那個人 , 羅倫斯·布拉格 , 他是洞穴教授 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
孩子們是純粹的誠實 。
是的 。 我認為他現在看起來比較不悲慘 。
但我們對工作的感受並不是重點 。
信仰你 , 然後你回應它 。
蒙特雷是其中之一 。
所以我帶著我的鋼絲 , 把它們灑在衣服上 , 在坦克上 , 在整個牆上 , 這是今天的狀況 , 直到更進一步的注意到 。 現在 , 我要留給你們最後的不是 。
最後 , 我要求他們做一個願望 。
我以17點贏得選舉 。
我們在各地都有真實的資訊 , 所以 , 我們不會看到很尷尬、可恥的事件 , 比如亞洲忽略了在費城街上被攻擊的人 。
所以 , 藉由取悅別人的骨髓 , 你可能會改變你自己的一些基本面向 , 但你也拯救了你的生命 。
從膝蓋上的刮痕 , 到那惱人的細菌感染 , 我們的免疫系統會保護我們的身體不受危險 。
周圍的液體會按壓 , 直到最後崩潰 。
你要怎麼做 ? 其實是很棒的練習 , 才能真正去做你覺得很重要的事 , 反映在我們身邊的世界 。
請你問你要如何支援一位女子 , 為改變服務 。
文化存在於社區中 , 社會存在於環境中 。
但很多人都在這裡 , 因為他們沒有錢 。
為什麼不有人這樣做 ?
xenopopa正在上升 , 女性和女孩的販賣 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
他為我做的所有事 , 都是他開著長距離的 , 從一間治療中心到另一間 , 尋找最好的選擇 , 最重要的是 , 他從來沒有放棄 , 儘管他遇到的困難 , 包括從工作和品質的角度來看 。
當然 , 這也是東方哲學的基礎 , 那就是沒有真正的獨立自我 , 來自其他人類 , 探索世界 , 探索他人 。
舉例來說 , 它會讓我不知不覺地分離出舞台 。 我確實看到那個懸崖邊緣 。
昆蟲口器的特徵可以協助辨識出它屬於哪一種秩序 , 同時也提供線索 , 說明它如何演化 , 以及它的食物 。
一旦我們看到了 , 也許我們可以引導腦癌外科醫生只接受腫瘤 , 只留下健康的大腦 。
你的媽媽會很驕傲 。 」
我們的需求面臨著 。
不久前 , 像我這樣的博物館婦女被認為是無用或瘋狂的 。
都市地區有最多棲息地 , 最好的棲息地 , 如你所見:超過200種不同的植物 。
沒有人得到錢 。
我可以說故事之後 , 但我還沒忘記費南多 。
你可以調整時間規模 。 你可以調整這些症狀 。
長久以來 , 我們對完整的信譽是最強大的工具 , 比資料本身更強大 。
大約在911之前一年 , 美國還沒有戰爭 。
蓋爾:現在 , 嬰兒姊妹已經超越了年長的姊妹 。
所以 , 我們有很固態的證據顯示 , 沙達形狀結構實際上會壓縮和延伸 , 事實上 , 作為春天的功能 。
衣服會變得很沉重 , 最終 , 縫紉可能會讓我覺得很緊張 。
所以我回覆了 , 我說: 「 我真的不能等 ! ! ! ! ! ! 」
嗯 , 你的身體很酷 , 因為你有這些基本的需求 。
但我認為 , 對我來說 , 隱私和安全是很重要的 。
在她有吉普的那一年 , 她救了4500名女孩 , 免於被割禮 。
例如說 , 一旦我們有了一份心力 ,
所以 , 在醫學上 , 什麼樣的轉變性 ?
這個 , 他們只花了10分鐘 。
有一次 , 當他離開教學指示完成時 , 他在半夜被告知 , 半夜的監控員在他的一間植物中間 。
拿你的袋子 , 拿你的袋子 !
事實上 , 我們後來才知道 , 當時有一千五百萬美國人在帕羅西廷 , 有一千五百萬人在普拉斯坦 , 還有一百萬人 , 我們估計兩者皆是如此 。
我們許多法律法律法律法律訴訟的法律訴訟 , 目標是這些現代辯論者的監獄 。
這是個kiva , larry把水放進去 , 它比魚更好 。
舉例來說 , 五年前 , 我每天早上醒來 , 我發現自己每天早上在嚴重的西雅圖 , 都是個不可能的問題:一個沙漠夜晚 , 半個世界 , 一半的歷史 , 到底發生了什麼事 ?
美國農業非常有趣 。
有了他們的祝福 , 法海試圖將她陷入魔法的船上 。
那些意想不到的 , 就像登陸器一樣 , 坐在地上 , 等著下一個目標 。
我打造了我的鼓 。
越來越多人把自己轉化為那個觀點 , 開始工作 , 最後 , 成功地進入一波動 , 撞擊我們 , 傳遞了許多挑戰性的議題 , 比我們想像得到更好的結果還要好 。
當我還是個小女孩和青少年長大時 , 我很喜歡設計、做娃娃衣服 , 想要成為時尚設計師 。
它是英文中最古老的字之一 , 來自反品質 。
非常令人興奮 。
從菸草導向愛滋病和愛滋病 , 美國的確有很強的追蹤紀錄 , 記錄著要處理公共衛生問題 , 但重複這些成功 , 用ace和有毒壓力來決定和承諾 , 當我看我們的國家的反應是什麼時 , 我很納悶 , 為什麼我們沒有更認真看待這些問題 ?
這可能是事實 。
所以他們決定我不知道這一點 , 我後來發現 , 唯一可以做的事就是這43歲的男子有前額葉的肢體 。
但破碎商人不會摧毀仍然有功能的零件 。
一步遠離鋁 , 所以我們稱它為 「 ekalumumumumumum 」 , 「 eka 」 , 為1 。
我稍微搖晃一下 。
克:珍妮 , 非常感謝你 。
為了幫助我們發展不幫助我們 , 我們希望他們能開發資訊管理系統 , 這樣我們才能彼此交談 , 阻止這些犯罪者從強暴、最大化、殺戮 。
它可以計算 , 它不能計算 , 它可以做更多 。
把自己從精神奴隸制度中解放出來 。
為什麼 ?
藉由玩樂 , 他們學會了一些關於火的基本原則 , 包括侵犯 , 安慰 , 累壞 。
我欣賞和欣賞這個計畫 , 除了事實之外 , 除了這個計劃之外 , 還包括以人類的需求為基礎的事實 , 這是個很棒的例子 , 在面對不相關的海平面上 。
不僅是任何信念 , 也被辯論 , 檢查這是一場戰役的信念 。
六千六百萬年前 , 一顆小行星撞擊了地球 , 殺死了恐龍 。
這不僅僅僅是管理和統治辯論 , 因為 , 實際上 , 統治是內在的 , 因為你要如何統治你所殺死的事物 ?
他們是很棒的社區領袖 。
病人放了他的幻肢左手臂 , 手臂被關在鏡子的左邊 , 鏡子右邊的正常手 , 做出相同的姿勢 , 切割的姿勢 , 看著鏡子裡 。 他經歷了什麼 ?
我低頭看著這個雕塑 , 心想 , 也許 , 也許 , 我可以自己做渡渡鳥頭骨 。
對我們大多數人來說 , 收入的來源是什麼 ?
這意味著我們的經濟是不穩定的 。
咱們來看看一個特定的團體:雙眼對稱的動物 。
我不想讓你覺得我在這裡 , 因為我是個慈善案件 。
沒多久 , 《華爾街日報》複製了這個設計 。
現在 , 你需要用那個時機來協助你脫離監獄 。
他們可以省下他們在木炭上花的錢 , 他們可以生產出多餘的錢 , 把錢賣到市場上 , 賣給沒有自己做的人 。
這意味著我可以在晚上睡覺 , 相信我部落內的某人會看到危險 。
所以 , 根據這個方程式 , 很自然地問 , 你能用這個方法做些什麼 ?
你現在能做的是 , 你可以把你的染色體放大 , 把染色體的基因編碼在這裡 , 那些基因編碼 , 以及它們所對抗的動物編碼 , 然後把它們綁在文學上 。
但 , 除了我們自己之外 , 人類之外 , 又是哪一種呢 ?
第一 , 如果愛人 , 我們必須同意他們所做的或相信的 。
我們得要和不同意的人交談和傾聽 。
如果在未來 , 有人告訴你阿博布羅西是世界上最大的電子廢棄廢棄物 , 我希望你能修正它們 , 並向他們解釋 , 一個垃圾丟棄物品的地方 , 永遠留下它們 ; 一個廢棄的廢棄物 , 就是你把東西拆散的地方 。
舉例來說 , 在這幾年以來 , 這對我來說是很了不起的 , 比如說 , 蟻群154 , 我多年來都很熟悉 , 是一位曾祖母 。
他用衣服擦它 。
這裡有一條潛在的線性網狀 。
k等同於你家裡的人數 , x等於死者數 。
但 , 現今 , 他們對英國身份的承諾是在服務澳洲人 , 在他們需要適應亞洲的情況時 , 他們的承諾很困難 。 所以 , 尤其是當你遇到麻煩的時候 , 也會是你力量的來源 。
這些特定的人 , 與其拿到ak-47 , 或大規模毀滅的武器 , 或同性戀 , 在戰士的精神中 , 已經進入了痛苦的中心 , 失去了 。
那天晚上 , 我睡得很興奮 。
boltzmann給了我們一個公式 , 現在他在墓碑上投入了這個方程式 , 真正量化熵值是什麼 。
有些人可能不知道世界上一些最貧窮的社區和一些世界上最有名的考古遺址共存 。
我所做的 , 取而代之的是 , 我把所有的點子都拿來當種子 , 我已經把它們全都散佈在我的演說中 。
另一個例子說明 , 背景如何改變 , 對我來說 , 創意的過程 , 對我來說 , 你走出車子 , 你去檢查安全 , 你去查東西 。
我們發現 , 雄獅並不是我們認為牠們是懶惰的獵人 。
你仍然會失敗 。
我要賣給h.r.公司和大企業的報告 , 來僱用你 。
現在另一個服務叫做1000個記憶 。
你必須完全控制它是如何使用的 。
到第四層 。
我開始思考我自己 , 一旦我們開始搞砸事實、小說、多卡拉馬、嘲笑者 , 任何你稱之為它的東西 。
蘇格拉底斯 , 很有名 , 相信他有一位達爾蒙 , 他從遠方說出智慧 。
我們作為垃圾者所做的 , 試圖將所有人注入在購買我們的點子上 , 將所有人注入捐贈我們的理由 , 將所有人注入投票給候選人 。
你可以用像googleketchup這樣的軟體 , 很容易地從零開始製造產品 。
現在 , 我們人類 , 我們一直在尋找年輕人的伊莉克斯 。
這不是已知的疾病 , 但他們列出了它 。
這是田納·蓋茨索 , 他在兩歲時被發現是同情心的佛祖 , 在一個農民的房子裡 , 遠離無所不在 。
對於一個神經科學家來說 , 將高安全感放在核磁共振造影機中 。
大概是七磅 , 大概是我的手臂重量 , 如果我在這裡失去了它 ,
美國每年要花二十六億美元在癌症上 。
她提醒我 , 我現在是同一個年紀 , 我們登上船的時候 。
mz:但這個循環能被破壞嗎 ?
你會注意到伏特加從來沒有聞過腐爛的蛋 。
我不喜歡 「 仁慈的獨裁者 」 這個詞 , 我不認為這是我的工作 , 或我在理念世界的角色 , 成為未來所有人類知識的獨裁者 。
你開始觀察全球飛機如何移動 , 你突然發現 , 世界甚至不離平面 。
它們是重要的 。
你的質心往上移動 。
它包含了社區倡導者 , 他們習慣對抗事物 , 但發現亞特蘭大海帶是他們能爭取的 ; 開發者看到有機會利用城市中許多新成長的機會 ; 還有數十個非營利組織的夥伴 , 他們看到他們的任務 , 至少有部分是被共同的願景所達成的 。
它正在冷卻 。
答案當然是民主 。
很顯然 , 這不是一杯咖啡突然從可怕到很棒的咖啡 。
只要有這一部分的能量 , 你就可以操控它 。
但如果你看不到你的市旗 , 也許它不存在 , 但也許它確實存在 , 它很糟 , 我敢你加入努力去改變它 。
當你去坦尚尼亞時 , 仔細地聆聽 , 因為我相信你們會聽到各式各樣的開幕 , 讓你能參與其中 , 為大陸、人民和你自己做好事 。
這不僅對歐洲造成災難 , 還會對整個全球經濟造成災難 。
作為一個簡單的拇指法則 , 想像一下 , 每次你說出一個好與邪惡的故事 , 你基本上會把你的智商降低十點或更多 。
這是一場災難 , 等著再發生 。
它演化成我所謂的 「 巴士亞洲 」 , 東南亞國家的和平 。
所以 , 我很高興與他們一起完成我的旅程 , 因為如果不是他們的話 , 我就不會在這裡 。
我一直問我自己一個很簡單的問題:如果新世界猴子的祖先可以以某種方式跨越大西洋 , 為什麼人類不能跨越那些微小的水 ?
對於小小的我來說 , 有點好奇 , 懷疑的詹姆士 , 這是一個極度不滿足的答案 。
重要的是 , 在地球上 , 在地球上 , 無論我們在哪裡找到液態水 , 我們都能找到生命 。
但這些裝置真正的大腦是什麼 ?
常見的認知是 , 只有選項、推動者和妓女都是來自南布朗克斯 。
預期的sarxophone , erionwilliams 。
那個笑聲 , 那個正面的反應或噁心的反應 , 有些人剛剛有過 , 黑人男孩應得 , 且迫切需要更多的反應 。
我們也了解到 , 光學上的自主性可以將白光分開 , 分為相同的頻率 , 我們認為它是獨特的顏色 。
每七天就有了 。
很多時候 , 我想到了 「 步行理論 」 。
這些新講者正在創造內容、臉書影片和迷因 。
這不僅發生在我們體驗不文明時 , 或是我們目睹了它 。
所以我們沿著線性路線移動 , 我們的心智直線街道和感知變成了90度的角度 。
你知道 , 要有一種視覺的溝通方式 , 是多麼令人興奮嗎 ?
而且 , 沒有更強大的力量去改變每個機構 , 比第一代的數位原住民還要強大 。
我們必須用不同的方式訓練 。
然而 , 人們對於責備優雅的程度有一點不同意見 , 對於意外的情況下 , 會有多少責任感 。
嗯 , 如果這會毀了你的生活 , 那麼 , 你就不該住在那裡了 。
現在 , 我一直在提到孩子 , 但在二十、三十、四十歲以來 , 我將要提到的下一條線 , 可能會讓一些人感到不舒服 , 但比我們所有人都更不舒服 , 如果這個清單會延伸到你認識的人身上 。
你可以單純地加入層次 , 由公司所擁有的公司 。
當我們切割時 , 托羅斯有成熟的骨頭 。
我們還研究了另外一部分的數據 。
而fowler蘋果在這裡所描述的 , 我希望這並不讓人驚訝 , 「 美麗的果實 」 。
比如 , 珊瑚礁檢查庫巴潛水員正在下降 , 游泳 , 數魚類和生物多樣性資料 。
「 什麼 ? 」 我說: 「 停下來 。 」
這是臥室 。
所以 , 如果我們把焦點放在那些微小的細節上 , 我們可能看不見的細節 , 如我們所說的: 「 那些細節很重要嗎 ? 還是我們一直以來都這樣做 ?
接著 , 我們把所有這些都放到一個社區 , 位在當時美國最糟的警察區 。
兩年後 , 我收集了五萬美金 。
今天早上你做的第一個決定是什麼 ?
卡拉奇在1947年大約有五十萬人 , 一座搖晃的城市 。
如此一來 , 大師的工具就變成了掌握力 , 來慶祝那些曾經被嚴肅的主觀人 。
布萊恩所說的 , 科學已經成功地開啟了我們能看見自己的不同點 , 這就是為什麼它如此有價值 。
他們被賦權去賺錢 , 並從現有的資產中省錢 。
我們很快就能在不同的國家重複這個計畫 。
我不只是來展示我的影片 。
我們為了政治和宗教自由而來 。
我們來做個非常複雜的決定:買一輛車 。
現在 , 當cbs的jimaxeld報告時 , 他們正在用一種新的方式來觸摸 , 讓人們去看和看這個場景 。
給他一點錢 。 」
開始吧 。
但他需要從男人身上聽到為什麼要僱用更多的女人是很重要的 。
這裡沒有火箭科學 。
在亞洲 , 第一個被感染的國家是泰國 , 他們達到百分之1到2 。
給你自己一個許可 , 盡你所想吃的食物 , 然後努力找出讓你身體感覺良好的東西 。
第一 , 你可以讓人們真正的安全和希望他們注意到 。
1975年 , 我遇見了佛羅倫斯教授 , 卡洛·佩特蒂 , 我以前的藝術史教授 , 現今 , 世界知名的李奧納多達文西學者 。
他們給她藥物來提高她的血壓 。
當它下雨時 , 這些化學物質會滲入地面 , 或是跑到水道中 , 也會毒害我們的水 。
他們悲傷了 , 他們已經死了 , 允許和鼓勵毒藥轉變成醫藥 。
部分是罪犯法庭 。
凱伊:好 , 這是我的目標 。
有一條紅外線束穿過 , 他走進了布拉克 , 拍了他的照片 。
撒旦 。 好 , 至少我們得到了 「 撒旦 」 。
海浪比我們的船還高 , 水流的速度比馬達泵還快 。
筆電術的意思是拉丁文的 「 羽毛形狀 」 , 但這是否可能是植物或樹木的描繪 ?
想像一下 , 當我握著番茄醬瓶子時 , 有人很願意走到我身後 , 把它貼在背上 。
除此之外 , 有大量的背景 , 指導一位學生 , 醫生的所有學生 , 結果就是我們期望醫生能為他們治療的人做時間 。
你覺得你每小時移動一千英里嗎 ?
這是阿里安第五號火箭 。
如果你這樣做 , 你要負責任地做 , 我相信 , 與其遞送斯巴達人 , 你就能傳遞女性 。
你們都會陪伴我 。
咱們來看看我們是否不能設計歐洲的痛苦 , 不只是為了產品和服務 , 而是為了我們的公民 , 他們可以一起工作、刻意、互相學習 , 互相交換藝術和文化 , 在那裡 , 他們可以想出有創意的解決方案 。
細菌的菌落會在相同的方向生長 , 而人類的細胞會在一個圓形的邊界裡培養 , 就像爬蟲的脊椎一樣 。
我稱之為 「 偉大的未知 」 。
我還不夠好拿到金星 , 我也沒有足夠的壞事 , 可以在上學後保持下來 。
這很重要 , 因為如果我們想要了解社會 , 如果我們想要成為好市民 , 我們就得要了解所有其他一切都必須要建立的架構 。
只因為英文板球員必須從德班到開普敦 , 那是一趟兩小時的火車旅程 , 到第17號留下的船隻 , 因為下一艘船已經不存在很久了 。
這可能是未知的 , 也許 , 透過你取得技能或能力的一部分 。
儘管如此 , 大部分的政府都建立了整個流感政策 , 建立了塔米流感的股票 。
當我第一次計算企鵝 , 並試圖進行調查 , 我們只是計算了所有這些島嶼的個別點 。
我們每一個人都必須與真實的自己連結 , 與我們真實的種族自我連結 。
麗莎.艾爾波特:我覺得無聊 , 我猜 。
我想給你們一個我目前的工作例子 。
為什麼這些團體為我們的年輕人做這件事 , 而不是我們呢 ?
我說: 「 我會為此付錢 。 」 我的意思是 , 我有這整張照片 。
我想比較南韓 , 也就是這個 , 巴西 , 就是這個 。
