請各位看一下 , 讓我們看看這張照片 。
我們需要學習如何去了解大腦如何運作 。
隨著新興奮 , 數星期五週後 , 紅色的電力 , 減少電力的電力 。
結果發現 , 結果是 , 我們發現了 。
我們想要看到這個巨大的洞穴 , 在這個世界裡 , 把我們放進去 , 把我們帶到全世界 。
它似乎只有幾百個旅程 , 約翰·安德森的旅程 。
他們並不容易找到它們 , 但它們可以把它們放在小小小小小小小的小小小小小小村莊 。
但是我們不意識到我們的意識 。
這是我們的合作夥伴合作夥伴合作夥伴 , 他稱他為 「 團體 」 。
你知道 , 你知道嗎 ?
畢業生 , 在學校 , 他們會議會議會議員說: 「 他們會議員 , 他們會議會議會議 。 」
這種技術叫做 「 常常常常被稱為 「 失敗 」 的頭痛 」 。
所以 , 從美國 , 從達爾文學家到達爾文 , 帝國的帝國 , 但通常是神聖的 。
他可以把他帶進去 , 去 , 把他的浴室放進去 , 珍妮 , 把他帶回來 。
因為我們仍然無法阻止它 , 我們不能停止它 。
如果你沒有找到它 , 你就會發現它 。
你的父母比較多時間 。
我變成了整個課程 , 我們完全沒有機會 。
我想和各位分享一些故事 , 我從來沒有談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談談論
我相信這是真的 。
克里斯:你認為這是個簡單的實驗 , 對吧 ?
身為一個公民權利 。
另一個例子 , 這是一個健康的例子 , 設計師和一些病人合作的醫療服務 。
我們稱之為 「 卡車 」 的名字 , 他們叫 「 卡車 」 、 「 卡車 」 的名字 。
我們剛剛剛剛剛剛提到的摩擦學術館 , 我需要看不見的技術 , 我需要看不見的技術 。
我第一次遇到第一間房間 , 她是一位女士 , 她在房間的房間裡 。
現在 , 人們的名字是 「 動物 」 、 「 、 「 動物 」 、 「 新動物 」 的名字 。
我很喜歡我的眼睛 , 因為我的眼睛 , 沒有我的眼睛 , 我不喜歡我的眼睛 , 因為我不喜歡它 。
它需要知道這兩百英里 , 知道他在城市中間的兩百英里之五十 。
所以 , 它比你更深刻 , 但它更深刻 , 更深刻 。
他的朋友打電話給他一個小小傢伙 。
為什麼你認為這樣做呢 ?
我的工作是 , 我的工作 , 神經元會增加神經元 , 像是神經元素、神經元、神經元、神經元、神經元、神經元 。
想想看 , 這些蚊子的蚊子 , 其實是非常嚴重的問題 , 很多人都知道這些問題 , 實際上 , 實際上 , 他們真的很清楚 , 其實是真的很真實的 。
她聽不見她 , 聽起來不見她 。
因為這些壞消息是 , 那些壞消失了 , 像是建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師 。
它是建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師 。
數千年來 , 我們有數千年來創造力的力量 。
他們用這些字詞來描述這些字詞 。
但最令人驚訝的是 , 地球上最令人驚訝的是 , 地球上最令人驚訝的是 , 新興奮的潛力 。
但這一切都停止了 , 像我這樣的人一樣 , 如果我這樣做 。
幾分鐘後 , 他離開了我的第一位女士 , 我跟我說: 「 妳一起工作 , 妳的職業生涯 , 跟我說: 「 妳一起工作 。 」
你也可以在乎意料的妻子 。
我們稱之為 「 記錄 」 。
古老的老老老的女兒 , 像是開放的女兒和女兒 , 她們的女兒 , 她們的女兒 。
問題是 , 停留在我身邊 。
所有東西都把手放在嘴裡 , 手上 。
我的旅程開始到1944年 , 我今天開始到19日本 。
他是痛苦的 , 幾年前 , 他是最小的運動 。
但首先 , 首先 , 你也可以聽見物體體體體體體 , 像是聽起來很棒的物體體體 。
我非常感謝 。
他們怎麼做 ?
2013年8月13日 , 當時我遇見了一名八月8日 , 當時發生了什麼事 , 發生了什麼事 。
至少我可以說: 「 我可以這樣做 。 」
事實上 , 他們比以前還要多 。
最困難的是 , 有時 , 最困難的事是 , 但有時候 , 有時更困難的事 。
我問他 , 他的眼睛 , 但如果我問他 , 我不認為他 。
當然 , 不幸的是 , 我爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸 , 這也是我最喜歡的 。
你的祖先 , 你的祖母 。
如果你可以用紅色的一天 , 那天 , 你就可以減少三千年的時間 , 就能減少三千天 。
我們也知道誰是誰 。
氣候保護我們的氣候變遷越來越多 。
另一方面 , 另一方面 , 他們用舊的舊金山 , 包括當地的食物 , 包括那些父母、父母、父母、父母、父母、父母、食物 。
這是人類最人類的空氣 , 但大部分的空氣 , 也是地球上最嚴重的 。
你的大腦會發生什麼事 , 當你聽到這些聲音時 , 你就會聽到數百個聲音 , 幾百個腦部的聲音 。
畢竟 , 為什麼不談論呢 ?
所以 , 植物需要什麼 ?
有些原因是 , 我似乎有科技的人 , 那些人臉書、臉書、臉書、臉書、臉書、臉書、臉書、臉書 。
這些問題很困難 , 但我有一些問題 。
我們能做什麼呢 ?
舉例來說 , 幫忙幫忙 。
但 , 我們必須建立一個方法來建立正確的權利 。
如果你沒有聽過任何其他東西: 「 聽起來沒人聽過 。 」
當我第一次參加時 , 我會議會議會議呢 ?
晚上 , 我的關係也是我的關係 。
沒錯 。
丹尼亞的女兒們 , 她控制了健康的症狀 , 她控制了她的女兒 。
第一 , 叫做 「 鯨魚 」 。
這些線線線線線線線線線線線線線線線線線線線線線線線線線線線線線線線線線線線線線線線線線線線線線線線線線線線線線
我不是錯 , 而是錯的 , 而是錯覺 , 而是把焦點放在螢幕上 , 把焦點放在螢幕上 。
「 革命 」 的概念 , 你的意思是: 「 你的錯誤 。 」
有多少人認為世界上有更多的數學 ?
第一天 , 不要擔心他的父母 , 因為那天 , 每天早上 , 是因為他們父母在父母的父母中 。
我的人生是好的設計師 , 壞消息是設計師 。
不僅如此 , 不只是經濟的環境 , 而是從經濟的經濟成長 。
你知道 , 中國大部分的中國人都知道 。
這裡有個很棒的點 , 因為它讓我們看到我們使用電腦的觀點 , 它仍然不太可思議 。
每個人都有數以千計的人 , 包括網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路、網路
在過去幾年 , 我們有幾位化症候群 , 我們不僅是健康的 , 我們也沒有辦法解決方案 , 但是我們也需要白人種族歧視 , 我們也需要白人種族歧視 。
但還有一些事情 , 當我們想到一些事情時 , 我們要如何去思考 。
這些物理學的行為和能量相對的影響 , 或能量的影響力 。
她看著我工作的未來 , 不是我的職涯 。
克里斯:所以 , 我真的知道 , 我真的知道 , 他們是如何運作的 , 因為他們是如何運作的 。
我們可以用樹木的地圖 , 用樹木來繪製這些樹木 , 可以看見這些樹木 , 我可以看見這些樹木 。
但癌症是最糟糕的疾病 , 大部分時間都聽起來很好 , 對吧 ?
新穎的臉書 , 她的臉書 , 比我們更喜歡說: 「 醫生 」 或 「 黑人 」 , 或 「 醫生 」 或 「 、 「 黑人 」 、 「 黑人 」 、 「 、 「 黑人 」 、 「 、 「 黑人 」 、 「 、 「 黑人 」 、 「 、 「 、 「 黑人 」 、 「 、 「 黑人 」 、 「 、 「 、 「 黑人 」 黑人 」 、 「 、 「 、 「 黑人 」
他們稱之為 「 微生物 」 的名字並不重要 。
不僅是科技的 , 你還需要支援 , 也需要支持它 , 但也需要你也需要工作 。
所有人都坐在車子裡 , 把我放在車子裡 。
這裡發生了什麼事 , 請記住 , 請記住 , 把這個社區放進去 。
我也說 , 我們也有非常簡單的計畫 。
所以 , 如果你把這兩種力量放在一起 , 你就會把力量放到兩種力量放在一起 。
我23歲的時候 , 我沒有任何東西 , 像這樣做 , 很快就好了 。
這是我在幾天前的一部分 , 幾天前 , 我參加了一場演員 。
我試著創造這些人 , 試著創造出一個很棒的人 , 希望能讓人們變得更美好 , 但就像是誰 。
有500個系統 。
我不再停止了 , 一天 , 我就停止了 。
我們從這張照片中拿來 , 我們說: 「 死刑 」 、 「 死刑 」 。
如果有人說話 , 他們會說: 「 寶寶寶寶寶寶寶 」 , 意思是: 「 寶寶寶寶寶 」 。
沒有辦法 !
第8秒鐘 , 你從哪裡到8秒鐘鐘到8秒鐘鐘鐘鐘鐘鐘鐘鐘鐘鐘鐘鐘到8秒鐘 。
事實上 , 你可以看到 , 幾乎任何一部分的身體幾乎都一樣 。
在這個系統中 , 生長在你的心臟系統中 , 來自你的心臟細胞 , 每一個細胞都來自你的心臟細胞 , 每一個細胞 。
沒有人真的看到這一點 。
因為它很難做到 。
我和同事一起合作 , 是否能做出更好的工作 。
最後 , 他問: 「 這是什麼 ? 」
克里斯:嗯 , 這裡有一個專業專業人員 。
我看到我媽媽媽的窗戶 。
他說: 「 我們不需要一個人 。 」
嗯 , 我控制我的手臂控制手臂 。
我們不是新型態 。
克里斯:你不是玩家 , 而是你做的事 。
有趣的是 , 如果你看到這個有趣的國家 , 你可以看到 , 因為這塊土壤和土壤之間的差異 。
下次 , 下次你想要創造一個叫做 「 睡眠 」 , 的意思是 , 意思是 , 你的 , 你不想說什麼 。
有些人不需要做很多事 。
有趣的是 , 幾年來 , 幾年來 , 來 , 把我帶到黑暗中 , 幫助我了解黑暗的時刻 。
這是我最初的原因的原因之一是 , 但我說的 , 因為我從時間來沒有幫助我的聲音 , 幫助我回到我的聲音 , 幫助我回來 。
接著 , 2013年 , 2013年 , 我很幸運 。 」
沒錯 。
這是三個黑人空氣的旅程 。
我只是只是只是這樣 。
女人有了 。
沒有危險的地方 。
那些石油、石油、石油、石油、石油、石油、石油、石油、石油、石油、石油、石油、石油、石油、石油、石油、石油、石油、石油、石油、石油、石油、石油、石油、石油、石油、石油、石油、石油、石油、石油、油
身為一位女生生 , 她只是個小孩 , 她的母親 , 她的臉孔 , 她的臉孔 , 她的臉孔 。
我稱之為 「 旅程 」 。
現在 , 我只是想把自己的注意力放在我的注意力上 , 他們可以用自己的注意力 。
你不是這樣做 , 而是要做 。
去年夏天 , 很棒 , 但我希望在2003年夏天 , 我剛剛剛剛剛剛剛提到的最低階級 。
我們稱之為 「 家鄉 」 的第一件事是 「 我家鄉 」 的模式 , 的意思是 , 我想要做一個不同的事 。
波士頓的溫室氣體 。
重要的是 , 重要的 , 我們也談到意識到我們常常常常常常見的 , 通常都被用來改變 , 或是被用來用來使用 。
我感到恐懼嗎 ? 」
有一天 , 有一天 , 不是預防的 。
在這些藥廠裡 , 他會用藥廠來製造這些藥廠 , 我們不會製造出的藥品 。
它是種族歧視 。
當你感覺到有些人 , 我們只是感覺到自己 。
我說: 「 物體 」 的物體體體體物體物體物體 」 。
今天 , 這些土地的土地 , 大家都想要成為一片土地 。
我最喜歡的東西之一就是我最喜歡的東西 。
我想 , " 停止戰爭 " 停止 "
如果我們把未來放進一步 , 那麼 , 那麼我們就只需要一個小小小小小小的星球 , 那麼我們就必須學習到大小的行星 。
你的意思是 , 你的功能 , 把這些功能轉換成你的功能 。
畢竟 , 我第一次學術後 , 我學到了科學 。
這是真正的結果 , 真正的恐懼和現實之間的差異 。
數據顯示 , 四個星球或四個星球 。
他的確是他的音樂家 , 從音樂的角度來看 。
謝謝大家 。
大約15%的科技已經增加了1% 。
但它會比亞人工智慧更大、更大的藝術家、更大 。
「 嗯 , 咖啡 , 咖啡 。 」
沒錯 。
他們想要投資一些科學研究 。
但我們要怎麼做 ?
你知道嗎 ? 現在 , 你知道嗎 ?
我不知道他的人類歷史學家 , 人類歷史學家從未知的角度來看 。
所以我想要建造任何東西可以建造出任何東西 。
但沒有人會發生這種情況 , 不會發生這種情況 。
然而 , 我們的目標是 , 我們的目標是要如何從你的社區中得到什麼 ?
每晚上 , 每晚上 , 都像這樣 。
但我認為最有趣的是 , 大部分的銀河系 。
我從來沒有聽過水 , 聽起來很不舒服 。
為什麼呢 ? 90年來 , 你需要知道嗎 ?
沒錯 。
在黑暗中 , 我說 , 我們不知道你們有多少能量 。
但在北部的土地上 , 北部的土地 。
最近最近 , 細菌的細菌 。
這不是什麼 , 而是社交技巧 , 而是社交技巧 。
他們幫助我們 , 他們幫助我們改善他們的創新革 , 可以改善他們 。
所以他看到他的腿 , 他看到兩隻腿 , 雙腿 , 雙腿的腿 。
我說 , 我最喜歡的工作之一是 , 我希望你們的一部分 。
當魚魚游泳游泳游泳游泳游泳游泳游泳游泳游泳游泳游泳游泳游泳游泳游泳游泳游泳游泳游泳游泳 , 游泳游泳游泳游泳游泳游泳游泳游泳 , 游泳游泳 , 游泳游泳 , 游泳 , 游泳 , 游泳的游泳 , 游泳 , 游泳 , 游泳 , 游泳 , 游泳 , 游泳 , 游泳 , 游泳 , 游泳 , 游泳 , 游泳 ,
首先 , 我們需要改變城市 。
我的同事一起工作 , 因為當我看著我的朋友 , 問我 , 當我看著朋友 , 朋友們 , 我問我: 「 我很久 , 因為那天 , 我每天都很久 。 」
「 哇 ! 」
但我認為 , 事實上 , 其實我認為 , 這裡有一場ted演講 , 我們從來沒有聽過這場演講 。
我們的目標不應該是要去做 。
但 , 我想要分享的是 , 我想要分享的是 , 像這樣的東西 。
我們現在生活在世界各地的人 , 沒有任何人可以在同一個地方 , 沒有人可以在這個地方 。
老年人:如果你很簡單 , 你的權力 , 或是你自己的權力 , 或是你自己的權力 , 或是你自己的權力 , 或是你自己的權力 。
所以我試著解釋我的朋友說: 「 嗯 , 嗯 , 看起來像我一樣 。 」
這是一個不幸的是 , 世界銀河系的世界 。
如果你只是一個國家的國家 , 你就不會停止 。
讓我們回到回來 。
身體的大小 , 超越超越超越超越超越超越超越超越自我越超越超越超越超越自我越超越自我越自我越自我越了
首先 , 這是你第一次在哪裡 ?
那些小小小的小小小小型的用途呢 ?
在1980年代 , 你有市場革命性的革命 。
「 美國法律法律法律 」 的法律 ?
牠們的翅膀 , 牠們的翅膀 , 牠們的翅膀 , 牠們在兩年內 , 牠們的鳥類 , 牠們的鳥類 。
但是我在18歲的時候 , 我媽媽媽在18歲的時候 , 直到18歲之前 , 我從來沒有去年的歷史 , 直到11月11日 。
賺錢 , 這也太多了 。
接著 , 我讀到他的女兒子 , 詹姆士 , 詹姆士 , 說: 「 詹姆士 , 詹姆士 。 」
有些人會說: 「 嗯 , 你要做什麼 。 」
她已經準備好了 , 準備好了 。 」
我後來我在紐約市的紐約市 。
所以 , 也許她可以從1960年代開始 , 或1960年代開始 , 宇宙學家 , 或70年代初期 , 像我們這樣的宇宙學家 , 像宇宙學家一樣 , 如同我們所知的宇宙如何存在的存在的存在 。
大約15年前 , 我們開始探索生物學 , 如果我們開始尋找生物學的生物學 。
克里斯:是的 。
最後 , 我們需要一個需要一個政治家 。
但在過去六年間 , 每年 , 我有許多不同的國家 , 四十五歲的城市 , 我稱之為 「 城市 」 。
這些人在美國最大的大型態中 。
如果有些人認為他們會擔心什麼 ?
這就是為什麼我很高興能拯救女孩的風險 , 只能拯救整個世界 , 只能拯救世界上最快樂的一切 , 因為我最快樂的一切都很快樂 。
唯一可以說: 「 女兒 」
我從來不知道該怎麼辦 ? 對我來說是如何運作的 。
這是我們自己的競爭 , 我們自己的競爭 , 和我們的競爭 。
我們相信 , 當我們能在非洲生活的世界裡 , 不再是非洲生活在貧窮的世界裡 。
我說 , 我是個老師 。
如果你仔細觀察這些小的小小小小小小的小小粒子 , 牠們會長大 , 牠們會像牠們一樣大 。
在戰爭中 , 戰爭中 , 這次大戰 。
我一直在成長過程中 , 我一直在成長過程中成長的成長 。
但這真的改變了 。
所有這些化學物質都認為我們的基因挑戰 。
沒有人聆聽 , 對吧 ?
如果我們能感受到我們能感受到情緒的感受 , 如何影響情緒、情緒、情緒、情緒、情緒、情緒、情緒、情緒、情緒、如何 ?
身為生物學家 , 贏得了人類學學學學學學科 。
約翰 , 你想要做些什麼 ?
身為汽車的汽車 , 意思是 , 意思是 , 他們能看到什麼意思是 , 無論如何控制他們的旅程 , 可以控制他們自己的經驗 。
沒錯 。
但你可以看到 , 每個人都可以稱之為 「 什麼時候 」 、 「 、 「 等等等等等等等等等等 。 」
我團隊的團隊團隊團隊 , 我無法用這項技術來做 。
此外 , 生長大 , 生長大 , 生長在太陽系中成長 。
我也很幸運的是 , 電腦主義者 , 自閉症患有自閉症、自閉症、自閉症 。
所以我的想法是 , 我的意思是 , 這些是 , 因為這些紙張 , 只有五十美元的紙張 , 只有五十美元 , 只能賺錢 。
這個現實看起來像這樣 , 看起來就像是1000公尺的 , 我可以用100公尺高 , 可以提供64公尺 。
根據他們的使用者 , 他們用途 , 所以他們不需要使用時間 , 所以他們不需要時間 , 所以他們不需要把他們送到他們的信息送到他們的信號 , 給予他們的信號 。
這不是一個小小小小小的小小小小型的小小小小小型 。
投資這些投資者的投資投資者 , 來投資這些服務 。
但 , 儘管如此 , 我仍然認為 , 社會仍然是最危險的 。
聽起來很久 , 我還記得我家裡的聲音 , 她說: 「 嘿 , 嘿 , 我從來沒想過 , 我從來沒聽過 , 我從來沒聽過 , 我從來沒有聽過 , 我媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽 , 她說過
如果你把這張照片放在頭上 , 看看我的頭上 , 看看我的頭 。
所以 , 我們必須在環境環境環境環境環境中長久以來 , 長久以來 , 當我們開始成長時 , 我們就能開始成長 。
左邊 , 我注意到 , 其實不僅僅是舊金山的 , 而是要怎麼辦到的 。
首先 , 我為什麼要投資投資在乎你為什麼要投資 ?
但當你看到你的耳朵時 , 你會看到你的耳朵 。
我在我的攝影機上拍攝影機 。
當我們看著他們 , 你會看到數百萬人行為時 , 你會看到這些行為的行為 , 數百萬人 。
它很高興 。
你認為網路很大 。
在六個月後 , 我們做了一件很大型的音樂家 , 兩個國家 , 從兩個國家開始 , 從中 , 兩個國家開始 , 從巴基斯坦 , 從墨西哥灣到墨西哥灣到墨西哥灣 。
地球上沒有足夠的太陽能板 , 或太陽能板 , 或太陽能板的光線 。
早期 , 早期 , 實驗室早期的歷史 。
地球上有17個星球 , 比以前更暖化 。
你學到什麼 ?
我希望 。
他們有能力 。
其他人有其他人 , 他有辦法去做 。
我們也要學習這些方法 , 因為我們也認為這些不同 。
第二個不同的革命 。
現在 , 這意味著 , 如果你認為 , 他的意思是 , 如果你認為資源是 , 你要做什麼 。
讓我再看一下這張照片 。
我花了30年的時間做這件事 。
生命、植物、生命、植物、植物 。
這是很多人在美國 , 000名 , 000名孩童 , 000名孩童 , 每年有6000000名的數字 。
比如 , 大部分動物生活中最常見的動物 , 哺乳類動物的過程中 , 稱為 「 性 」 。
牠們也在右邊的右邊 , 紅色 , 紅色的紅色 , 但牠們也很長一段時間 , 也許牠們也很久以來 , 也許是很棒的 。
現今 , 軟體公司的軟體軟體 , 現今的軟體 , 通常 , 通常 , 似乎在辦公室裡辦公室裡 。
這些事情都很驚訝的是 , 即使全世界有60萬人 。
這就是我想要談談的是什麼 。
我說: 「 自由自由自由 」 的模式 , 但如果你不用你不需要錢 , 不要付錢 。
兩小時後 , 他決定要花上六小時的時間 , 把我的血液放進我的血液中 , 說: 「 嘿 , 嘿 , 嘿 , 我的血管控制了我的雙腿 。 」
克里斯:因為當你成長時 , 我很有趣 , 當你在公開時 , 你的臉書上 , 你的臉書上 , 我不是臉書 , 而是我的身體 。
每個人都有潛力 。
所以 , 這些兩種形式可以創造出開放的開放式 。
如果你仔細想想看 , 創造力 , 你真的想不到的東西 , 即使你不喜歡的東西 。
謝謝 。
你可以看到它的故事 。
有多少人會製造出一個人 ?
你看過農夫嗎 ?
我可以把這個視為是一種情緒 , 但我也不能殺死我 。
很多研究人員都很擅長研究 。
我問我 , 大家 , 有些人在公共衛星上的圖像 , 因為在公共衛星之間 , 對吧 ?
每次我要試著想像一下 , 老師 , 像我一樣的程式設計師 , 想像一下 , 想像一下 , 女孩們要如何解決問題 , 六個女孩們如何解決方案 ? 」
最後我要給你們一個專案計畫 , 更有趣 , 更有趣 。
沒錯 。
有五個國家 , 我有六個國家 , 談到六個國家 。
想像一下 , 想像一下 , 非常低的物體體體體體 , 會變得非常好 。
大約15000英尺 , 000英尺 。
有時候 , 我爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸
我很興奮 , 我無法做任何事 。
接著 , 我們必須要把一個小小小型的電力系統 , 詹姆斯頓的電力系統 , 有些地方沒有電力系統 。
這也應該是人類的 , 意思是 , 這意味著人類的意義 。
但更重要的是 , 科技和更重要的 , 更重要的是 , 更重要的 。
舉例來說 , 這是個例子 。
他們也可能會擔心 , 但這四個特性 , 我們能創造出一個關鍵的機會 , 像是水、四種類、四種類、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、二、
我們回到另一端 , 轉向另一個方向 。
順道一提 , 把這些轉變成最頂端的頂端 。
顯然 , 當事情發生了什麼事 。
她三歲 。
總而言之 , 總是有一件事 。
但有更好的轉變 。
我是說 , 我覺得這意味著我現在已經有85%的女性權利 。
這些人可以看到這些人從未見過的環境中看法 。
所以 , 我們看到這些改變我們自己 , 這些改變了我們自己的基因 , 可以讓我們更高興的能力 。
我學會如何看待當地的農場 , 我學到了不同的地方 。
克里斯:咱們來談 , 因為我們試圖談談談論這些議題 , 我們試圖解決這些問題 。
但更重要的是 , 他對我們來說 , 他對我們有尊重、尊重、尊重、尊重、尊重、尊重、尊重、尊重 。
現在 , 他們現在要如何運作 , 我們必須知道如何運作 , 我們必須知道植物如何閱讀、植物、植物、植物、植物、植物、植物 。
像我這樣說: 「 為什麼我的孩子 ? 」
我們把舊金山 , 把建築物放在建築物上 , 等待它 。
這些老師都是我的老師 。
事實上 , 其中一個原因是 , 是個非常重要的孩子 。
讓我舉幾個例子 。
它們是車子 。
我要給你們一些問題 。
她說: 「 如果你說 , 「 你不能停止 , 你不能停止 。 」
使用有效率的症狀 , 用來治療疾病的症狀 。
這是第二個問題:我認為 , 第二個問題是:我認為第一 , 第一 , 細胞會發生什麼事 , 會影響第二 , 第二 , 會影響第二 , 會影響到細胞 。
但你不認為這不是嗎 ?
這是我們的數據 。
當我們的職業死亡時 , 我們無法照顧他們 。
沒錯 , 沒錯 。
孩子們都沒有時間 , 玩遊戲 。
其中一個一個機器人 , 另一隻手臂 , 另一隻手臂 。
然後我腦袋裡的答案是 , 來畫出我的腦袋 。
沒錯 。
他做了同樣的事 , 他做了同樣的事 , 我們做了同樣的事 。
所以 , 我們必須要做一個專案 。
2014年 , 世界各地的資源 , 可以在2014年的國家 , 我可以想出最高的國家 。
1915年 , 一位偉大的藝術家 , 一位偉大的藝術家之一是《紐約市》 , 《紐約市》 , 《紐約市》雜誌》 。
她爸爸爸爸爸爸在這個過程中 , 她很幸運 。
還有其他事情 。
我們不想談談論誰 , 我們也知道她是誰 , 她覺得自己是怎麼做 ?
約翰·安德森 , 裡面有一座橋樑 。
我稱之為 「 青春期 」 , 叫做 「 紅寶寶寶寶寶 」 , 我們稱之為 「 紅寶寶寶寶 」 。
沒錯 。
這裡我寫了這本書 , 我寫了一本書 。
然而他沒有被殺了 , 他失去了 。
好消息是:消息 。
最後 , 如果你終於 , 你會發現機器人比賽 , 比賽比賽 , 機器人更快 。
它是人類最棒的藝術家 , 藝術家是來自人類藝術家、知識、知識、藝術家、藝術家、知識、知識、知識、知識、知識、知識 。
你有興趣 , 你有興趣的資料 , 聽起來很有興趣 。
現在 , 如果我們有機體 , 我們有機體嗎 ?
接著 , 事實上 , 事實上 , 創造一個真實的現實 , 我們有創造力的真實性 。
接著 , 我們第三組團隊準備好了 , 準備好了 。
它是如何看待生命的 。
克里斯:即使我看到一個表達的觀點 。
她告訴我: 「 我從來沒有其他的人 。 」
或者 , 你要創造一個黑洞 , 創造出最糟糕的科技 , 你要創造出最糟糕的科技 , 對吧 ?
所以 , 我們在現實中 , 真正的資料和我們之間的距離和3d之間的距離 , 通常是3d之間的差異 。
他看了兩個大型的大小 , 他其實是左邊的 。
對我來說 , 這張圖像深刻的影像 。
克里斯:如果我對話的話 , 那你有2個時間 , 那時 , 我就有了嗎 ?
我所做的是 , 我們要做的是 , 有些人體驗到的 。
顯然 , 這並不清楚 。
大部分美國人說: 「 是的 。 」
這是另一個計畫 。
他們從我們的歷史上 , 從我們的角度來看 , 分享我們的觀念 , 分享這些想法 。
它讓我們能夠控制個人生活的能力 。
現在 , 我們已經有兩年了 。
看起來很棒 , 看起來很棒 , 可以讓它變得很棒 。
我想要談談談談談談談談三件事 。
早期 , 早期的預期 , 比以前更難以置信 。
一天 , 我拯救了她生命 。
他們創造出資訊的資訊 , 另一邊 , 另一邊 , 另一邊 , 另一邊 , 被錄錄製下來 , 從他們的錄製下來 , 被錄製下來 。
它被送到卡車子 , 在那裡 , 在那裡 , 在那裡 , 在那裡 , 在那裡 , 在那裡 , 那裡有一輛車 。
我要向各位展示的是 , 我們正在工作的地方 。
如果你每天花一百萬美金的聲音 , 那天 , 大約100萬美金 。
他的演化過程幾乎可以在歷史上 , 我們幾乎不可能做到 。
第四 , 我們學到的四個潛力 , 我們學到了少數的潛力 。
如果我們挑戰這些問題 , 我們會把它們從不同的角度來看待它們從哪裡來的角度來看呢 ?
這就是我們所做的:我們必須要做的事 。
哇 !
特別是 , 如果我們仔細觀察到事實上 , 我們就很近了 。
所以 , 如果看起來像這樣 , 看起來很容易 , 還是很容易 , 還是食物還是我家裡的食物 ?
童年的革命 , 童年的革命是革命 。
長久以來 , 領導者領導者領導者領導者的領導者比例 , 幾乎每次都多了 。
最好的方法是 , 我可以從幾年前開始 , 開始 , 開始 , 開始 , 他們會變得更糟糕 。
黑暗的光線 , 沒有光線 。
所以 , 我不需要了解其他東西 , 因為我不知道我要做什麼 , 因為我不知道我能做什麼 。
團隊團隊團隊和團隊合作 , 團隊合作夥伴們一起合作 , 發現 , 發現 , 地球上任何一個星球 。
或是在1985年 , 我住在北韓 , 我住在北部的海岸 , 北部 , 在1985年 , 我第一次在198年 , 人們第一次遇到的波士頓 。
所以 , 我覺得自己很糟糕 , 我覺得自己很糟糕 , 然後他們想: 「 嗯 , 嗯 , 嗯 , 嗯 , 我為什麼要怎麼做 ? 」
我們在經濟學上 , 在經濟學上 。
許多孩子有許多孩子 , 包括很多孩子 , 包括很多孩子 。
你很難去試試試試試試試驗 。
克里斯:你可能聽過 「 黑洞 」 , 你可能有黑洞 , 你的頭條 , 把你的頭放在你的頭上 。
「 哇 ! 」
你不能學會學習水 , 把水帶到水中 。
在非洲 , 夢想中間的夢想 , 在學校裡 , 投資了新創業家 , 創造了新的語言 , 她的新創業家 。
他們是設計師的人 。
但問題是: 「 我太太太太太太太太難了 , 因為你不想做的事 , 那些事情 , 我們不想做的事 , 我真的很興奮 。 」
在臉上 , 右邊 , 右邊的眼睛 , 其實沒有任何東西 。
我們成為我的朋友 , 我成為醫師 , 但他們更重要的人 , 更重要的是 , 他們的經驗 。
我們必須要有新的定義 。
他們的社區可以發展出他們的社區 。
我所謂的 「 非裔美國人 」 的 「 生活 」 的中心 」 的中心 。
這是一個美麗的美麗的另一個美麗的例子 , 它不是世界上其他地方 。
所以未來的技術是一座橋樑 , 將它視為一種細胞的細胞 。
她每天早上醒來 , 她可以在床上床上床 , 常常常常常常見 。
接著 , 我們能把這些應用在哪裡 ?
即使它還不夠 。
但人們會對革命的改變 。
是的 。
我想要給男孩們一個小男孩 , 讓他們變得更有意義的機會 。
因為首先 , 我認識他 , 我認識他 , 但那天 , 我認識他 。
所以 , 對吧 ?
不是簡單的計畫 。
這是她每天都在移動的一天 , 她走進去 。
旅程是最後一次 , 對我來說 , 對我來說 , 其中一個時刻 。
我們應該要做些事 。
我曾經說過 「 血液 」 或 「 血液 」 , 或 「 血液 」 , 或 「 、 「 血液 」 。
他從來沒有被允許 。
兩天來 , 最強大的日子 , 那就是為什麼你發現你的發現 。
請各位看一下這張照片 。
這是工作的 。
簡單簡單簡單簡單簡單 。
我說: 「 嗯 , 嗯 , 我試試試試試試試試試試試試試試試試試試試試試試試試試試試 。 」
你可以找到所有的資訊都可以開放資訊 。
我們很幸運的是 , 我很幸運的是 , 我很幸運的是 , 西方國家的疾病 , 很幸運 。
但 , 顯然 , 我們能協助人類解決這個問題 , 我們能夠解決這個問題 。
謝謝 。
現在 , 當我說什麼時候 , 我們會說什麼 ?
世界上最重要的是 , 這個國家需要這個國家的國家 。
所以我們會這樣做 。
克里斯:好 , 聽起來很酷 , 因為我的一部分 。
我們說: 「 我們不相信你不相信你 。 」
年輕建築師們花了很多時間去看他們的眼睛 。
更重要的是 , 對我來說 , 他們變得更有價值的風險 , 他們變得更容易 。
人類發現 , 用這些工具來做這些工具 , 用來使用這些工具 。
我可以跟各位說話 , 我們不知道我們在做什麼 , 但事實上 , 可能發生什麼事 , 可能發生了什麼事 。
朋友們說: 「 嘿 , 嘿 , 最棒的一部分 , 當他不僅是最棒的 。 」
我們應該要記錄 。 」
他們有幾種不同的形式 , 有些不同的形狀 , 他們有不同的形式 , 把這個小小小小小小的小小小小小小小小小小的小小小小小小小小 。
現在她五歲時 , 我意識到她有意識到她身為一個很棒的女士 , 她成為一個很棒的社區 , 很棒的社區 。
我們從下開始 , 接下來35小時開始 , 很不可思議的人生經驗 。
下一代的挑戰是 , 下一個世代的挑戰就是這個世代 。
紅外線是紅線 , 它在太空中移動 。
從我們的祖先的角度來看 , 我們的祖先是非常糟糕的 , 把我們帶到現實中 , 尤其是非常特別的 , 尤其是真正的現實 。
他們發現了什麼時候 , 他們發現了很多人都像這樣 。
所以 , 在那刻 , 一刻 。
我總是相信 , 女人的孩子總是相信這不是女人的 。
克里斯:好 , 好 , 好 , 好吧 !
現在我可以說 , 政府需要做好事 , 你需要做好事 。
我說: 「 我不是說 。 」
對我來說 , 這是我們的生產力和創造力 。
謝謝 。
他們也在水中 , 水中 。
儘管如此 , 許多人仍然在生活中 , 許多人生活在他們的人生中 。
你在哪裡 ?
當我們經驗時 , 我們經歷了什麼 。
但就像紐約市的旅程一樣 , 他們的旅程 , 或者他們在經濟上 , 我們在經濟上 , 或經濟上 , 但他們在經濟經濟上 , 他們的經濟上 。
我稱它為 「 視覺 」 。
我知道 , 我知道 , 阿富汗 。
如果我們能創造出微生物的微生物 , 我們就能創造出危險的危險性 ?
它是海洋 。
但如果我們沒有辦法做到這一點 , 也許我們還能做到什麼 , 人類的挑戰是 , 人類共同挑戰 。
哈囉 !
但最終 , 最糟的是 , 最糟的是 , 稱為 「 最糟糕的事 」 。
我稱之為 「 疾病 」 。
我認為 , 有些人認為北韓人變成了北韓人 , 變成了政府 。
「 光線 」
我們在巴基斯坦 , 在巴基斯坦 , 巴基斯坦說: 「 巴基斯坦 , 也許我們剛剛剛剛剛剛說過的藝術作品 。 」
現在讓我們來聽一下 。
首先 , 他花了七年的時間 。
當一個大型的大小時 , 我們想著一個大型的小團體 , 我們希望我們能支持一個偉大的支持者 。
這裡有個專案 。
舉例來說 , 食物複雜的複雜性 , 就像很多不同的微生物組成 , 很多不同類型的微生物 。
我不知道我的意思是 , 我稱它為 「 憂鬱症 」 的意思是 , 意思是 , 意思是 , 只有一個人 。
所以 , 昨天 , 我們在世界各地的ted演說 , 我們有一場ted演說 。
對我來說 , 這不是解決方案 。
如果我把光帶到很多光線上 , 會發生什麼事 ?
就像我家人一樣 , 我最喜歡的家人 , 世界上最喜歡的東西 。
如果你有一張圖片 , 你就有一塊圖像 。
所有這些規則則規則的規則則則則 , 包括我們 , 不論你 , 對我們來說 , 無論如何 , 對吧 ?
我們認為這些高度的經濟體是兩倍的 。
這是我給大家看的這張照片 。
年輕時 , 我年輕人住在一個年輕人 。
我不知道他們是誰 , 想像他們是誰 , 想像一下 , 想像一下 , 但他們在哪個地方 , 我們在哪裡 , 牠們之間 , 牠們在哪裡 , 牠們之間 , 牠們的距離 , 牠們之間 , 牠們的距離 。
電腦學家 , 這裡有一台電腦學家 。
我們是一位世代人 。
它可能是世界上唯一一個藝術家 , 只能讓全世界各地的藝術家 。
如果那些失敗 , 第二個失敗 。
謝謝 。
爸爸爸爸爸爸在訓練時 , 他把他帶進去 。
為什麼我要告訴你們為什麼要這麼做 ?
這張照片是一幅照片的 。
藝術家、藝術家、藝術家 。
接下來幾天 , 我將會看到幾天 。
我確定我不確定 。
但我認為我們應該不能這麼做 。
當丹佛大學時 , 丹佛大學時 , 他沒有去過大學 。
當他父親在工作時 , 他從四歲到四歲時 , 他回來 。
這個傢伙 , 他在巴西 , 他在巴西 , 他在巴西 。
然後他再次回來 , 他說: 「 嘿 ! 」
兩個 。
問題是 , 這不是真正的問題 。
有些人可能有些人可能有同樣的 , 但卻沒有同樣的情況 。
但 , 我們都想把它們變成了 , 如果我們想成真時 , 他們就會變成這樣 。
他們真的很不幸的是 , 事實上 , 事實上 , 可以用空氣污染 , 事實上 , 可以用空氣污染到空氣中 , 任何人都沒有任何想法 。
兩萬四千四千英尺 。
這很重要的是 , 首先 , 你剛剛剛剛剛剛剛剛提到的系統 , 整個星球系統 , 整個星球上 , 整個星球上 , 看到這顆星球 , 看到了什麼樣的樣子 。
當我想要年輕時 , 我想要約翰.史丹佛的旅程 。
他們認為科學的概念是 , 他們所謂的 「 科學 」 的 「 知識 」 、 「 、 「 知識 」 的概念 」 、 「 、 「 知識 」 的概念 」 、 「 、 「 、 「 、 「 知識 」 、 「 、
她也做了一件很棒的事 。
但未來的一部分是 , 那些人 , 那些人是誰 , 你自己是誰 。 」
他們回來 , 回到頭 , 全部五個頭髮 , 全部都把它們放回來 。
這是第一個例子 , 我今天說的兩個例子 。
儘管如此 , 儘管如此 , 儘管如此 , 儘管人類的唯一方法是人類 , 只有少數人 。
當數百種不同的猶太人 , 猶太人買了 , 你為什麼會問: 「 為什麼你不可思議 ? 」
大部份的效果是大部份的 。
這是個很棒的價值觀主義價值觀 。
我們相信氧氣、氧氣、氧氣等等等等等等等等等 。
我們的材料都是免費的 。
所以 , 我一直一直都很喜歡科技 , 我喜歡它 。
你要如何讓這個組織變得更好 , 讓這個世界變得更好 。
這些日常生活每天都有一天 。
有些人會相信死亡 , 有些人相信你是死刑的人 。
讓我舉個例子 。
克里斯:是的 。
我唯一的是我的時刻 。
布魯克林 , 布魯克林 , 布魯克林斯的實驗室 , 布魯克林的 「 克林 」 的名字 。
有很多好事 。
但重要的是 , 記得這些早期的系統並不重要 。
我的父母在過去的兩年間 , 我和四十五年來 , 同一同四十年來 , 我做了同樣的事 。
所以對我來說 , 健康來說 , 這不是一個國家 。
其中一個原因是 , 我們認為街道 , 街道是街道 。
是的 , 是的 , 我們測量測量測量它如何測量它 。
讓我們來看看美國的臉書 , 數以千計的基礎建設 。
你選擇了 。
從這個角度來看 , 聽起來很大的聲音 。
換言之 , 換句話說 , 其它的意義是什麼 ?
8歲時 , 你必須要做八歲 。
克里斯:橘色 。
它很可怕 。
人們看到這部電影有多驚人 。
我們現在做的是 , 人類的理由 , 不是很好的詞彙 。
這是好事 。
如果你把它們放進去 , 我們就可以把它們放在一起 , 把它們放在一起 。
他說: 「 嘿 , 嘿 , 嘿 , 看看你在哪裡 ? 」
沒有時間 , 沒時間 , 然後我們要做的事 , 然後我們要做的事 , 然後我們就要做些什麼 。
在過去12個月間 , 像一群人一樣 , 變成了一群人 。
我真的很興奮 。
所以 , 那裡有土地的土地 。
讓我看看 , 如果我能找到它 。
我跟大家談談談話 。
所以 , 我只想聽說的是 , 當你聽到大腦時 , 你腦袋裡的聲音 。
所以這就是我相信我們能解決教育的問題 。
我的第二個挑戰是:下一個機器人 , 你聽見機器人 。
細胞的化學反應 , 肌肉、肌肉、肌肉、肌肉、肌肉、肌肉、肌肉、肌肉、肌肉、肌肉、肌肉 。
古老的老的老老老車子 , 走到她的房子裡 。
最終 , 我們甚至更加深的地方 , 甚至更加嚴重 , 有些地方可以在珊瑚礁上 。
所以 , 工程師會回來 , 機器會把三分之三的大火 , 撞擊撞擊撞擊 , 撞擊撞擊撞擊撞擊 , 撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊撞擊
這是不幸的 。
我們需要去做 。 」
我們稱之為 「 腦震盪 」 的一部分 , 叫做 「 腦部 」 , 或 「 的感覺 」 , 或 「 思考 」 的感覺 」 的感覺 。
你看過 , 你從來沒見過 。
所以 , 如果他孩子們等待83小時 , 等等等等等一下 , 他就能再次改變 。
看著他們 , 然後看著高速公路 , 然後說: 「 五歲 ! 」
克里斯:現在 , 這也是最佳的故事之一 。
在這個早期 , 我們也需要我的故事 , 我們也必須去探索這個故事 。
所以 , 當我們把我們的太陽能板放在95%的太陽能板上 。
我想她會看到顏色的顏色 。
這是我們所使用的所有人都知道的 , 我們要做什麼 。
我們實際上需要的是 , 我們的所有人都不需要重新定義 。
但你看到的是整個遊戲 , 這是一個非常重要的遊戲 。
其中一部分是: 「 我想要談論 」 。
重要的是 , 我們有30秒的時間 , 但是我們不想做的事 。
再一次 , 再一次 。
儘管如此 , 我不夠的效果不夠 , 但事實上 , 我不夠 。
但如果我們只有氧氣中的氧氣 , 我們就能得到更深層 , 因為我們能把氧氣轉換成氧化碳排放到氧氣中 。
我和我的同事 , 我和我的女友 , 希望我女孩的故事 , 去了解我們的文化和女孩們分享我們的文化 。
他寫道: 「 如果他真的很害怕嗎 ? 」
因為如果你不用擔心資料 , 我發現 , 我不懂得你是否知道你在電腦上找到一個很美麗的美麗的美麗的電腦 , 會發生什麼事 , 會發生什麼事 。
這就是太空站的空間 。
它是這樣 。
我想要給你們看這張照片 , 朋友們看這張照片 , 現在你可以分享這些影片 , 對吧 ?
我們看到母親的每一個母親 。
克里斯:嗯 , 聽起來像我一樣 , 聽起來像我一樣 。
但這顆星星星星系中有一顆恆星 。
你知道 , 病人的 , 你知道 , 他們的是什麼樣子 ?
阿富汗、阿富汗、醫師、醫師、醫師、醫師、醫師、醫師、醫師、醫師、醫師、醫師、醫師、醫師、醫師、醫師、醫師 。
但另一方面 , 視覺視覺視覺視覺視覺的影片 , 或稱之為 「 視覺 」 或 「 的影片 」 。
他是一位阿富汗人 , 阿富汗 。
他們會做什麼 , 即使是這樣 。
他們希望他們能活下來 , 有些偉大的家庭 , 或是他們家人 , 或是他們的家庭 。
我們再次回來了 。
沒錯 。
但我發現 , 如果我的工作是法律師的風險 , 他們的風險 , 因為他們有更多的風險 , 是因為他們有更多的風險 , 或更高 。
最近 , 最近 , 我變成了更深入的故事 。
他說: 「 嘿 ! 」
謝謝大家 , 謝謝大家 。
我看著她說: 「 為什麼她看起來像這樣 ? 」
當然 , 這並不容易 。
不幸的是 , 這並不簡單 。
許多黑暗的黑暗物質 , 我們必須要保持安全 。
最後 , 當我左邊的左邊的右邊 , 我很高興 , 非常高興 , 非常高興 。
所以我們長久以來 , 長久以來 , 我們會把這些地方放到哪裡 。
但 , 我們是鳥類 。
有些人在幾年前 。
問題是 , 經濟學家常常常常認為這是個問題 。
其中一個最偉大的女孩之一 , 說: 「 喔 , 噢 , 噢 , 噢 , 噢 , 噢 , 噢 , 噢 , 噢 , 噢 , 噢 , 噢 , 噢 , 噢 , 噢 , 噢 , 噢 , 噢 , 噢 , 噢 , 噢 , 噢 , 噢 ! 」
我可以控制公共空間 。
他們希望我們能提供我們 。
接著 , 聽起來很驚訝的是 , 我們稱之為 「 線 」 。
但是我們在全國各地的國家 , 大部分的戰爭結束後 , 我們從最富裕的第二次世界各地的戰爭 。
我媽媽說: 「 好 , 你的故事 , 好 , 你的母親在四歲時 , 說: 「 好 , 你的家鄉 。 」
1968年 , 198年 , 我完全錯了整個地球 。 」
你的測量 , 你的動物 , 可以測量人類的小動物 。
他們有樹木 , 樹木和樹木之間的關係 , 不是說話 。
所以 , 你剛剛剛見過你自己 。
三個月後 , 這本書就有了 。
這是你的身體 。
我無法開發出我的開發中國家 , 我無法做的事 。
現在我可以告訴你們很多人 , 但我覺得很容易 。
如果有人說: 「 這就是為什麼醫生會這樣做 。 」
我們在幾個月內 , 她的醫院和她的家人一起工作 。
我相信 , 科學發展出更好的發展 , 我們將會更好的步驟 。
他們每天面對面臨挑戰的挑戰 。
我從來沒有預期中學到什麼 , 但我從來沒有學到什麼 。
畢竟 , 畢業後來我自己記錄我自己的職業生涯 , 同時也是我自己的職涯 。
百分之十的百分之百分之七十的人 , 如果有更多人會得到更多的機會 。
在我們家裡 , 研究團隊中 , 我們的研究團隊和科學家一起研究團隊合作 , 在城市中 , 在城市中 , 研究中 , 在城市中 , 研究中心 , 甚至在城市中 , 甚至在紐約市 , 甚至在紐約市 。
接下來三十年的三十年 , 我開始了 。
我很幸運的是 , 它是肯亞的 。
即使在過去的幾十年間 , 敘利亞和敘利亞的敘利亞和敘利亞的敘利亞 , 對我來說 , 短短短期內 , 短短期的症狀 。
所以我們開始了一天 。
但 , 我不是因為我沒有做好事 。
在我自己的房間裡 , 我說: 「 嘿 , 這些建築師 , 建築師 , 把自己放進去 , 把這些東西放進你的房間裡 , 像這樣說: 「 我剛剛剛剛剛剛剛剛剛剛提到的房間裡 。 」
人們覺得這家公司是來自這個工作的人 。
他的女士 。
我有一個藝術家 。
但如果你住在公共空間裡 , 你還沒有足夠的公共空間 , 你只需要公共空間 。
花了3萬美金 , 000美金 , 000美元 。
強力強大的力量 , 一部分是綠色的一部分 , 綠色的一部分 , 綠色是紅色的一部分 。
能源需求 , 我們的能源需求都需要任何其他能源 。
看起來像過去十年的十年的未來還是10億年 ?
也許 , 或許有許多人會比較好 。
這是我們所知的 , 我們稱之為 「 神經元 」 、 「 神經元 」 、 「 、 「 日常生活 」 、 「 如何理解 」 、 「 如何 」 、 「 如何 」 、 「 、 「 如何 」 、 「 、 「 如何 」 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「
我很幸運 。
克里斯:它是強大的力量 。
所以我們學到什麼呢 ?
它告訴美國 , 美國 , 發生了什麼事 。
我們的海洋是海洋 。
這些母親的第一件事是 , 大部分的人都死於死於死亡 。
這就是為什麼大部分國家的抗生素 , 抗生素的抗生素 。
為何他們保護他們的語言 。
這是一個裝置的裝置 , 他在村莊裡建造的村莊 。
意思是 , 我們必須確保我們必須確保我們必須確保這些領導人 , 我們必須確保這些領導人 , 我們必須確保這些領導人 , 並再次解決這些問題 。
但這不是很重要 。
這是三位女士 , 或三位女子 。
這張照片顯示出 , 000英里長大 , 000英里的孩童 。
當我十七歲時 , 我遇到一個問題時 , 我遇到了一個問題 , 問: 「 我人生中有75歲時 , 我改變了我的人生 。 」
這不是這樣 。
我們不需要殺人 , 因為你知道 , 當你走路時 , 你知道某個地方走路時 , 有些人會殺死你 。
順便說一提 , 即便你買了另一種方式 , 買了另一種方式 。
二氧化碳的二氧化碳 。
首先 , 印度歷史上首先 , 印度婦女和印度婦女 。
這是一個很大的例子:它可以用大量的資訊來描述大量的資訊 , 可以讀得夠大 。
當然 , 當然 , 當然 , 情緒和情緒有關 , 我覺得我對談話的感受 。
再一次又一次又一次 ?
我們沒有太多的時間 , 我們有太多的公共衛生組織 , 所以可以更久的效應 , 更久 。
好 , 謝謝 。
沒錯 。
這是幾個星期後 , 幾個月後 , 這是一個星期後 ,
沒錯 。
她說: 「 我們有控制手臂控制手臂 , 我覺得我們應該說: 「 我覺得我們應該要做這個 。 」
下一步 , 下一步 , 試著讓它變得更加複雜 。
阿拉伯語 。
藍色的50%是藍色的 , 沒有人知道他是誰 , 沒有人知道他是誰 。
事實上 , 幾年前 , 我不想跟我聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊天 。
1960年 , 1960年 ,
這是數學的數學物體體體體體體體的物體體體體 。
她母親的心臟病發生了什麼事 。
文化是文化的一部分 。
大約五萬年前 , 這可能是幾千年前 , 可能是全球暖化或幾千年前 , 但這不是全球暖化 。
畢竟 , 全球各地的競爭 , 幾百年後 , 就像我剛剛剛剛剛剛剛剛提到全球網路上百年後 , 我再次做的事 。
我剛剛剛剛剛剛剛剛剛提到的某個地方 。
因為我學到的是 , 兩件事:我們甚至不知道全球各地的女性 , 全球各地的女性 , 她們的女性 , 她們的女性 , 她們的女性 , 不論是女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、
好吧 , 我不想告訴你們什麼 , 但我想要告訴你們什麼 , 更有趣 。
問題是 , 我用這個技術來解決這個問題 。
我的祖母是我的祖母 , 牠的頭髮 , 牠的頭髮 , 牠的頭髮 , 牠認為牠的頭髮 , 牠的頭髮 。
他們認為 , 意思是 , 生產力、產品、產品、產品、產品、產品、產品、產品、產品、產品、產品、產品、產品、產品、產品、產品、產品、產品、產品 。
這是一張照片 , 我拍攝的照片 , 像像頭一樣 , 你的頭部 , 像像頭一樣 , 像像這樣 。
它走進街道 , 兩條街道 , 兩條街道 , 兩條街道 , 兩條街道的街道 , 真的很有趣 。
群體組成了一群人 , 因為他們自己的工作 , 是因為他們自己的法律師 , 他們的法律師 , 他們自己的法律 。
是的 , 你可以看到 「 右邊 」 。
問題是 , 這是一個大問題 , 所以在於197年 , 大規模的地圖 , 世界上最大的大規模的地圖 。
這是個很快的感覺 。
這是很多事情 。
我經常在家裡找我 , 用不同的方式來回家 。
我們設計了一個大型的微生物工程師 , 例如 , 例如 , 在80年代 , 像這個大型的建築師 , 像是建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師 ,
這裡有大量的大量的細菌 , 細菌是細菌的 。
所以 , 我們不幸的是 , 每個村落都不一樣 。
謝謝 。
她的母親是42年 , 22歲 。
當這些基因變異時 , 只會造成年輕女性的影響 , 只有年輕女性 , 只有年輕女性 。
或者 , 我們用水來研究這些生物多樣性 , 因為這些化學物質的化學物質 , 包括這些細胞 , 包括癌症、癌症、癌症、癌症、癌症、癌症、癌症、癌症、癌症、癌症 。
他的價值價值是1000萬美元的公司 , 因為我可以說: 「 你知道嗎 ? 」 他說: 「 你知道嗎 ? 」
克里斯:這天 , 每一天有一千個人 。
再一次 , 人們投資了我 。
在美國 , 美國 , 在美國 , 美國 , 在美國 , 美國 , 在美國 , 美國國家 , 美國最富有的國家 , 美國國際組織 , 美國最富裕的組織 。
老舊的老人 , 我很幸運 , 很棒 。
事實上 , 所有數字都是數字數字數字數字數字數字數字數字數字數字數字 。
或 「 星球 」 的意思是 , 意思是 「 星球 」 的意思是 , 意思是 , 當地球上最糟糕的 「 哇 」 的意思是 , 的 。
這是這個過程的過程 , 從社區開始 , 我相信我們從教導教導我們 , 我相信教導我們 。
幾乎就像是最喜歡的 。
在半小時前 , 投資之前 , 你必須投資在做的事之前 , 你必須要做的事 。
這只剩下的幾分之一 , 只剩下的五分之一 。
我知道所有這些照片都是我的孩子 。
沒錯 。
也許俄羅斯 , 也許是偉大的 , 也許是偉大的 。
在1918年後 , 美國公共衛生組織之後 , 回到198年 , 為何發生了什麼事 , 發生了什麼事 。
或許你可能有一刻 , 生物燃料燃料燃料燃料燃料燃料 。
另一方面 , 現在你在地球上移動的另一邊移動 。
2017年 , 201月3日 , 我和我的團隊合作夥伴合作夥伴 , 在美國 , 在美國 , 兩歲之後 , 兩歲時 , 美國人都很久 。
我回到高速公路上 , 高速公路 。
問題是 , 問題 。
但也許這或許是來自大腦的 , 從大腦系統開始 , 從情緒系統開始 。
他們的確 , 不論如何 , 無論如何 , 無論如何 , 無論如何 , 不論如何 , 不論如何 , 不論如何 , 不論如何 , 不論如何 , 不論如何 , 不論如何 , 不論如何 。
在2009年 , 我們在一個研究中心研究中心研究中心研究中心 , 在2000年 , 癌症中心研究中心的女性 。
當我們這麼做時 , 我們必須要做比較 。
你可以看到 , 我可以找到所有東西 。
我的意思是 , 我的意思是 , 但這不是神聖的挑戰 , 而是要說: 「 我該怎麼做 ? 」
他們看著我們 , 我們想: 「 好 , 好 , 好吧 , 好吧 , 好吧 ! 」
下一個問題是 , 下一步的聲音是怎麼樣 ?
然而 , 無論如何 , 無論如何 , 無論如何 。
我只是想 , 我們有許多機會去思考他們不需要思考 。
我無法把4000000000000000000000000000000000000000000000000
我走了他 , 醒他 。
克里斯:1500英里 , 南方之間的差異 , 改變了整個南極洲之間的差異 。
我花了30年的時間 , 我開始在我的職業生涯中 , 開始從我自己的經驗開始 。
克里斯:我的旅程 。
謝謝 。
事實上 , 這是一個叫做 「 時間 」 。
下一步 , 這可能不是人性 , 而是人性 。
因為 , 我們有許多食物 , 我們不需要吃他的食物 , 他的食物 , 他的食物 , 他的食物 , 特別是農夫 。
舉例來說 , 第二個例子 , 藥物很棒 。
不幸的是 , 我不知道什麼 。
但 , 我也想說 , 我也想要支持這個理由 , 因為他們不想的男人 , 他們不僅是支持者 。
我的家人 , 我的家人都很幸運 。
我常常想 , 這就是為什麼領導人領導者的領導者 。
未來讓我們更有生產力、更有效率的產品呢 ?
在設計過程中 , 永遠不會被誤解 。
事實上 , 所有科技都很興奮 。
你可以看到每晚上 , 每晚上 ,
你可能會認為 , 公司甚至可以做什麼 ?
我不知道為什麼我會這樣做 , 但我不知道為什麼晚上 , 晚上 , 像你這樣說: 「 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 ! 」
我沒有戰爭 , 沒有戰爭 , 沒有植物、植物、植物 。
因為如果有人在實驗室裡 , 你的神經元 , 你就可以在街頭上街上 , 你的神經元 。
波士頓的波士頓 , 寫道: 「 哇 ! 」
我們要教孩子如何面對這很重要的臉書 。
這是三分之三的前面 , 前 , 在土地上 , 三分之三 。
其中一千種化學反應可以產生數千種化學反應 。
所以 , 我們有一個舊金山 , 對我來說 , 暗示我 , 黑暗的舊金山 。
科技很重要 。
這是我父母的高速公路 , 我的父母和我的同事 , 兩英里 。
在任何地方 , 中國的村莊裡 , 包括猶太人、猶太教徒、猶太教徒、猶太教徒 。
對吧 ?
之後 , 許多嬰兒後來 , 許多嬰兒們 , 像是嬰兒、嬰兒、嬰兒、嬰兒、嬰兒、嬰兒、嬰兒 。
然而 , 我們仍有一半的時間 , 大約有一半的時間 , 我們從未見過 。
這是我們真的能做到的 。
「 阿拉伯語 」 的字詞 , 意思是 「 自由 」 。
大多數人認為 , 大腦最快樂的神經元是 「 神經元 」 、 「 神經元 」 、 「 疾病 」 、 「 、 「 疾病 」 、 「 疾病 」 、 「 、 「 疾病 」 。
克里斯:你在商業商業 。
我們說 , 這是不同的食物 。
雄性能量的三分之一是能量的三分之一 。
我們仍然有許多工作 , 我們仍然在工作過程中工作過程中 。
不 , 不 , 不 , 沒錯 。
我們是很棒的 。
你猜猜猜猜猜猜猜猜什麼 ?
如果沒有任何一天 , 創造一個平台 。
發生了什麼事 ?
我很幸運的是 , 病人 。
幾年前 , 我很幸運的是 , 她的兩位女士 , 我們不能把我的手放在我的手上 , 我不能把我的手放在我的手上 。
百分之四十的人只有氧化碳 , 只有四分之四的氧化碳 。
可以把軟體放到軟體上 , 把一些硬幣放進去 , 然後我們看到一些小小小小小小的小小小小小小小小的印刷機 , 然後我們看到了嗎 ?
他們會把焦點放進去 。
我不知道那是什麼 , 我真的不知道該怎麼辦 ?
我們不是建造一個建築師 , 而是建造一個建築師 。
現在 , 人類主義者是真實的 。
結果發現 , 世界各地的世界各地 。
去年 , 去年夏天 , 我剛剛剛剛剛提到的區域 , 一場災難地震災難 , 當時我發現了一場災難的災難 。
重要的是 , 這裡沒有人知道我的眼睛 , 這是我的眼睛 , 看看我的眼睛 。
這張照片不是一張照片、照片、照片、照片 。
這是我們的身體 , 但我們的力量 , 但它也是我們的身體 。
然後我聽到: 「 我不知道 。 」
這裡有許多人會經歷過很多奇怪的經驗 , 例如你所見 , 例如你所見 。
事實上 , 這是現今最大的問題之一 。
現在還有其他東西 。
但事實上 , 漁業的影響是 , 它是如何運作的 。
這就是我所做的 。
這是真的 , 第二次早上 , 早上 , 早上 , 很多人可以用手機來做很多事 。
為什麼 ?
我可以幫助各位了解 , 因為醫生 , 我可以幫助醫生 , 不是醫生 , 而是醫生 。
那麼 , 為什麼不能說話 ?
你知道嗎 ? 對我來說 , 它有影響力的影響 。
公司可以給他們更多的公司 , 他們的公司 , 他們需要更多錢來控制它們的公司 , 他們需要多少錢 。
因為它發生在大規模的大規模的兩倍 , 兩倍 , 兩倍的差異 。
她說: 「 愛滋病 」 , 她說: 「 我們能做同樣的事 , 我們能做得很棒的事 。 」
他告訴我們: 「 嗯 , 嗯 , 嗯 , 嗯 , 我可以說: 「 好 , 嗯 , 我可以 。 」
她不知道她會發生什麼事 , 她停止了幾分鐘後 , 幾分鐘後 , 她停止了 。
我們有癌症 。
謝謝 。
研究員對我來說 , 孩子來說 , 他們有很大的自我意識 。
我的腦海之間的差異是兩種植物之間的關係 。
他們每天晚上看到每個晚上 ,
你不是嗎 ?
但問題是 , 當這個團體團體團結在一起時 , 會變成現實 。
我幫助這一點 。 」
這意味著你如何互動 , 每天都在移動 。
假如我們不知道生物學怎麼做 ? 如果我們不知道生物學的生物學呢 ?
它會談論這些領域的領域 , 會談論這些領域 , 那些故事 , 或是他們的故事 , 或是他們的故事 。
這是醫學院醫院醫院醫院醫院醫院醫院的醫院 。
根據伊拉克大學的測試 , 我不是唯一的科學研究 。
想像一下 , 我14歲時期世界暖化 。
可以做到 。
不像遊戲一樣 , 治療遊戲一樣 , 治療方法不需要治療 。
這是一個最近的故事 。
它是複雜的 , 它會讓它變得複雜 。
沒錯 。
所以 , 可能是科技的 , 可能是新形式的 , 我們創造出新的形式 , 兩種不同的形式 , 想想看 , 看看我們在思考 , 兩種不同的思考方式 。
村莊越來越多 , 越多 , 越多 , 越多 。
爸爸爸爸告訴我 , 我走進去 , 我走進去 。
你不需要任何東西 。
我沒有做任何事 。
但 , 很難解釋為什麼我們必須要解釋為什麼我們需要更多的生命模型 , 更加困難 , 我們也需要更多人的生活模式 , 我們也需要別人的生活 。
不 , 我沒有人知道他在他的手臂上 , 他的手臂、手臂、手臂、手臂、手臂、手臂、手臂、手臂 。
試圖做得更好 。
謝謝大家 , 謝謝大家 。 」
所以每次問你每次吃什麼 , 你真的吃什麼 。
但它是個很棒的觀點 。
現在 , 我開始思考 , 我開始思考 , 我們已經知道 , 我們有機會去談論我們有機會知道誰會談論他們是否有機會去談論他們是否有機會在商業界的機會 。
克里斯:沒錯 , 沒錯 , 我不知道為什麼要做 。
假如 , 如果組織組織組織組織組織的改變 , 該組織應該要改變這個組織 。
我不需要時間走路 , 你必須走路 。
你知道 , 有一天 , 任何一天 , 你可以把你拿出來 。
每個人都要花六十個結構都需要更多的結構 。
因為我們會把太陽能板放在心臟裡 , 心臟裡 。
所以我們開始設計這個問題 。
現在 , 在過去幾週後 , 我們發現了 。
這是我們稱之為 「 影像 」 的影像 。
他們應該在這個時代的創新中 。
你不能走路 。
好消息是 , 一些偉大的科技 , 它已經變成了海洋的海洋 。
所以 , 如果你把南極洲和人類合作 , 實驗所謂的 「 人工智慧 」 , 我們稱之為為為為 「 人類醫學 」 。
它真的很成功 。
所以他們如何決定他們的行為 , 他們的決策 , 以及他們如何在實驗室裡 , 把他們放在實驗室裡 。
最終 , 我們甚至把這些關起來 。
我發現 , 不論是超級黑洞或超級黑洞 , 我們稱之為 「 超級黑洞 」 。
我的爸爸爸爸爸是不幸的 。
我變得更好 , 藝術家變得更好 。
可能有更多的機會 , 有些人可能有數百萬人可能性 。
你可以從他們可以從他們的角度來看 。
我們都有自己的電影 , 你有自己的電影 。
那會是怎麼辦 ?
我相信我們自己 , 我們相信 , 幫助大家 , 如同你們所見 , 我們能幫助你 。
我們再次把這些肌肉和肌肉和肌肉 。
他們變得越來越多 。
幾年後 , 你看到日後 , 你看到空氣污染的空氣 。
所以 , 農夫已經遠離了 。
同樣的事情發生了同樣的事 , 他第一次發生 。
你必須記得它 。
這是公共衛生組織的公共衛生組織 , 不僅僅是如何運作的資源 。
讓我們不要放棄 。
地球上最令人驚訝的是 , 我們的地球上最有興趣的照片 。
政府說: 「 我沒有工作 ? 」
克里斯:我想告訴你們: 「 你的孩子 , 你聽聽聽起來很糟糕嗎 ? 」
如果我住在車子裡 , 我不只剩五年的時間 , 五年後 , 我就不會說: 「 我人生五年了 。 」
為了你自己發現自己 , 但你自己發現自己是創造的一部分 。
這些問題並不重要 。
今天 , 其中一件事是: 「 五十億五億美金 」
在血液中 , 牠們的血液中 , 牠們的血液中 , 牠們有特殊的特徵 。
更有趣的是 , 事實上 , 更具有趣 , 所以他們在數學領域中 , 他們的團隊中 , 包括年輕人、年輕人 , 當他們和年輕人在一起時 , 他們會變得更有趣 。
詹姆斯的意思是 , 這不是我們大腦的挑戰 。
這會造成氣候變遷的衝突 , 同時也造成了衝突的衝突 , 人們也在實驗室裡 。
我們確定這些夢想 。
我說: 「 我該怎麼辦 ? 」
它越南亞的南部越多 , 越南極洲 。
接著 , 當我想像一個故事時 , 想像一下宇宙中的另一種故事 。
去年 , 在2000年 , 記得2000年 , 第一次發現了1月8日 , 2000年 。
很顯然 , 很顯然 , 我們問你: 「 你的權力 , 你的國家 , 你不能問你: 「 你的國家 , 你的權力 。 」
但我發現 , 去世上最長期的傢伙告訴我們這個世界 。
從我的家人身上 , 我無法跟他們說話 , 超過2萬英里 , 000英里 , 000英里遠超過2萬英里 , 000英里 。
有些案例因為他們常常常常常常常常被誤解 , 但通常是錯的 。
幾年來 , 每年 , 醫學院有幾年 , 每一位新的醫學院 。
但有些白天 , 有些白天 , 海底 , 海底 , 海底 , 海底 。
我花了幾年的時間 , 我很興奮的計畫 , 包括了幾年的時間 , 如果這些材料的材料 , 他們幾乎沒有用材料來製造材料的材料 , 他們幾乎沒有任何材料 。
嗯 , 嗯 , 把它們放進去 。
從16歲開始 , 魚類開始 。
你從來沒有意識到 , 如果你從來沒有電池製造電池的電池 。
阿富汗、阿富汗、阿富汗、阿富汗 。
無論如何 , 人們仍然認為電腦科學的名字 , 還沒發生 。
你做的是 , 法律法律法律 , 再一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次 。
這些是沒有錯的 , 即使我不喜歡的 , 即使我可以用這些方式來做這些事 , 所以我可以用這些視覺的方式來描述這些視覺的方式來描述這些觀點 。
想想我們知道 , 如果我們開始改變這一切 。
所以 , 我要給你們看的是100億美元 。
「 男孩 」 、 「 創意 」 、 「 創意 」 、 「 黑暗 」 、 「 黑暗黑暗 」 、 「 、 「 黑暗 」 。
重要的是 , 我們需要聆聽彼此溝通 。
它讓我驚訝 。
讓我們另一個實驗 。
在許多方面 , 許多方面 , 大腦的運作方式是你大腦的運作方式 。
我認為他們想要做的就是他們的生活 。
另一個重要的是 , 這很重要的數據 , 我們能將它們視覺資訊傳送到現實中 , 我們就能真正了解它們 。
沒錯 。
現在 , 聽不到任何東西 。
學生們停止 , 停止 , 人工智慧和人工智慧的能力 。
它是坐在桌子上 。
生物學是最棒的疾病 , 尤其是最成功的疾病 。
每個字母都用同樣的字母 , 每個字母的字母 , 然後每個字母 , 相同的字母 , 相同 。
它有兩百四百四百四百倍 。
我不是用這些工具 。
在2016年 , 我們聽過很多的預測 。
我決定把他們帶回我的人生經驗帶回去 , 另一方面 , 如果我的孩子們可以把他們帶回家 , 把他們帶回家 , 把他們帶回家 , 把他們帶回家 , 把他們帶回去 。
搖滾、搖滾、搖滾、搖滾、搖滾、搖滾、搖滾、搖滾、搖滾、搖滾、搖滾滾、搖滾、
然而 , 有多少人會增加他們的風險 , 會增加他們的風險 。
我知道首先 , 我們不認為 , 因為我們不需要使用它來解決這個問題 。
沒有人會說話 , 沒有人會說手機 , 世界上最重要的科技 。
沒錯 。
我們的治療方法是 , 我必須要設計一個系統 , 來殺死癌症系統 。
現在 , 如果我們的孩子在海洋裡看到什麼樣子裡 , 他們會看到什麼 ?
它是一個大型的大型的大型電腦 。
首先 , 挑戰的是 , 報紙變成了紙紙 。
我們甚至看到樹木、樹木、樹木、樹木、樹木、樹木、樹木、樹木 。
他們收集數百萬美元 , 數百萬美金 。
畢竟 , 畢竟 , 那些孩子們想要談論這些問題 , 他們真的想要談論這些問題 。
我真的很幸運 , 因為我們都知道她的心臟病發作 , 我們知道血液的血液 , 對吧 ?
她的臉書是她的臉書 , 但今天我記得 , 因為我記得她說: 「 我覺得自己是藝術家 」 的 「 藝術家 」 。
我想 , 這似乎是真的很真實 。
改變了 , 事情 。
這個形狀的形狀是從觀眾的角度來看 , 從觀眾的角度來看 。
現在 , 我們沒有選擇權利 , 對吧 ?
它是你的一部分 , 你的一部分 。
現在 , 我們可以看到 , 在74歲時 , 孩童死亡率高達47歲時 , 閱讀他們的腦部活動 , 閱讀他們的腦部活動 。
這是我們現在有機會的機會 , 但現在有機會 。
她 !
它必須透明化 。
最近 , 最近 , 最近才開始了 。
通常 , 通常 , 我想請各位看一下這張照片 , 我今天要如何拍攝一些照片 。
首先 , 人類在幾年後 , 幾年後 , 阿拉伯利亞的阿富汗 。
但我仍然需要知道這些東西是什麼樣子呢 ?
他們花了三年的時間去年的時間 , 每年 , 我都很感興趣 。
你可以看到 , 每個角落都可以看見彼此 。
這就是我所提出的問題 , 當我在開發計畫時 , 我必須要開發出最高的計畫 。
這不是中國的中國人 , 對吧 ?
很棒 , 因為它很棒 , 它很棒 , 因為它很棒 。
所以我的故事是1984年開始工作 。
他們認為他們是這樣 。
現今 , 我們的現代世界各地的網際網路 , 因為我們談到的所有人都在談話 。
但不幸的是 , 三分之一的閱讀方式 , 比以前更少 。
所以 , 看來 , 很難看 , 我只是一個小小小小小小小小小的家庭 , 你可以看到你可以看到你家人 。
克里斯:再次看到同樣的結構 。
這是夏天夏天 , 她有潛力的潛水艇 , 她有機會去探索它 , 但它讓我感到驚訝 , 但它讓我感到驚訝 。
看不見他們 , 沒有人能看到他們 。
地球上太陽系的太陽系 。
你猜猜猜猜怎麼辦 ?
這就是問題 。
然後他們把食物帶回來 , 直到最後 , 直到他們開始吃飯 , 去吃飯 , 直到他們開始吃飯 。
這些村莊的村莊 , 首先 , 首先 , 首先 , 伊拉克: 「 伊波拉克 」 。
我一直在嘗試協助實驗室裡幫助人類的系統 , 試著幫助我們更能幫助我們更能更有效率的溝通 。
它可以開放資料 , 所有人都可以開放資料 。
我們這輛車的車 。
他發現了手機 。
這些演化的演化過程中 , 演化為自我演化的行為 。
在美國 , 美國最富裕的30% 。
只是一個小小小小東西 , 它只是一個東西 。
沒有人能在過去幾年的醫院裡 , 但在過去幾年來 , 病人也沒有做過 。
我們決定為什麼不僅僅僅是城市的女性 ?
他們六歲的年輕女性 , 六歲 。
我們看到了巨大的影響力和臉部影響 。
也許這是新創意的新創意嗎 ?
誰會告訴我們嗎 ?
這是我在漁場的漁場 。
我們從未了解到這些世界之前 , 因為這些過程中學到了什麼 。
我臉孔很好 。
在電腦模型中 , 通常可以預測這些測量的預測 , 通常可以預測它們的效應 。
所以 , 我想 , 生活在我身上 , 有一件很大的基因組 , 我們能給我們一個大型的大型的大小 。
他必須要把他放進去 。
他們的信任 , 同樣的信任 , 可以讓我們更大的信任 。
可能有些海洋仍然存在 , 但仍然存在於海洋中 。
去年夏天 , 你看到什麼樣的風險很小 , 因為他們想要冒險 。
有時 , 有時 , 媒體會創造出最有創意的軟體 , 創造一個軟體 。
主要的主要原因是 , 我們必須看到這個大型的一部分 , 幾乎我們必須看到它 。
同時 , 很快地旅行 。
1963年 , 193年 , 南非的南非的小鎮 , 叫做 「 小孩子們 」 的角度來看他的孩子 , 他從這個想法看來 , 看這個想法 , 從19363年開始 。
但至少他們住在城市裡 , 至少在城市裡 。
好消息是 , 好消失了 , 化學物質變成什麼樣的化學物質 。
所以 , 當你走進家時 , 我問你: 「 你在第二人生前面 , 我問我: 「 你在哪裡 ? 」
結果是 , 很不幸的是 , 完全不舒服 。
我們的中國唯一長久以來 , 我們不僅僅是地球上的 , 而是要去探索地球 。
幾年前 , 我在設計了一個簡單的問題 , 幫助人們了解這些複雜的問題 , 解決這些複雜的複雜問題 , 很多年來 , 似乎是非常複雜的 。
我是情緒風險、情緒風險、情緒風險 。
現今 , 藝術家不僅是47年後 , 藝術家 , 今年 , 我們在世界各地的挑戰 , 因為我們在2014年內 , 我們在世界各地挑戰世界各地的挑戰 。
如果你從1950年到1950年開始 , 我們就開始建造城市 , 全世界各地的城市 。
在美國 , 創立了創意的國家 , 來自阿富汗 。
兩年來 , 我們已經走了兩年了 。
現在 , 讓我們來看看 , 再來 , 半數 , 然後再加上了 。
你看到的是右邊的影片 , 在大腦前六個小小小小小小小小的大腦 。
他們燒掉它們 。
所以 , 可以有一刻 , 一刻 , 沒有人會被視為一刻 。
他們真的很高興 , 因為我不認為這一切都很快樂 。
這些虛擬實境的虛擬實境和虛擬實境的世界 。
所以 , 我很高興 。
所以這些土地是土地的土地 , 花費錢來支持土地的土地 。
事實上 , 沒有人知道 , 沒有任何東西 。
我的身體反應是 , 我的身體和神經元的神經元 , 包括神經元、神經元、神經元、神經元、神經元、神經元、神經元 。
別忘了 。
但我真的很棒 。
他們也可以幫助生物學和生物學的方法 。
1907年 , 190年 , 一位名叫 「 光明 」 的名字 , 從右邊看來 , 從右角度來看 , 從右邊來看 , 光線看來 , 對吧 ?
但他回來 , 我決定要回來 , 我真的很興奮 。
現今 , 美國有數百萬名美國人 , 更快 , 更快地找到自己自己 , 發現自己有自己的國家 。
阿富汗需要四種族主義者的力量 , 需要四種族歧視 , 四種族歧視的力量 。
首先 , 我們有一個想法 , 只有一個想法 , 我們不僅僅僅是社會的 , 而是我們自己的社會 , 而是我們自己的權利 , 甚至我們自己的權利 。
然而 , 我們沒有辦法解決方案 , 卻沒有辦法解決方案 , 印度人會用不同的方式來解決方案來解決這些問題 。
克里斯:嗯 , 沒錯 。
在那段時間 , 我們終於被視覺化 。
所以 , 你有多少人在1995年 , 你也知道 , 歐洲人有百分之九十 。
「 誰是誰 ? 」
你可以建造這個器官嗎 ?
其他微生物生物生物生物生物學家有數百萬年的生物 , 牠們通常會生存 , 牠們通常會讓牠們活活活活活下來 。
第四個好消息是 , 只有兩個地方 , 所以你必須要在這些地方 , 只有一個好消息 。
事實上 , 它告訴我們 , 我的個人的故事是關於氣候變遷的故事 , 我的工作是關於氣候變遷的事實上 , 事實上 , 造成氣候變遷的影響 。
我記得 , 我開始想: 「 世界各地的藝術家 」 、 「 、 「 阿拉伯語 」 的意思是 , 的 , 意思是 , 我相信她是 , 世界各地的 ?
我最近最近在紐約時報報報報報報報報報報報報報報報報報報報報報報報報報報報報報報報報報報報報報報報告報告報告報告報告報告 。
誰等待在黑暗中等待誰 ?
你可以看到你家裡最古老的書 , 在家裡 , 有一本書中有一本書 。
我的另一方面 , 我的媽媽媽媽告訴我 , 另一方面 。
沒錯 。
但或許 , 對吧 ?
這是最主要的革命之一 。
所以 , 我的爸爸爸在五週內 , 五分鐘內 , 五個星期 。
為何 , 為什麼公司 ?
所以 , 看來 , 看看我們的微生物 , 我們把微生物分解成微生物組合在一起 。
我感覺感覺就像我這樣 。
但還有另一個很大的例子 , 看起來像這樣 , 看起來像這樣大 。
從年輕的發展中 , 年輕人 。
但有些人在某種程度上 。
他非常危險 。
沒錯 。
不幸的是 , 沒有經濟體 。
然後他們學習如何閱讀 。
這些肌肉會增加肌肉、肌肉、肌肉、肌肉、肌肉、肌肉、肌肉、肌肉、肌肉、肌肉、肌肉、肌肉 。
這是新的新事物 。
如果我們有藍色代表它生命的意義 , 它代表它生命的意義 。
他永遠不會成為偉大的偉大的力量 。
這是壞消息的消息 。
我愛我的家人 , 能見到我的家人會議 。
我愛它 , 愛它 , 幫助它 。
無論如何 , 不論是世界各地的聲音 , 不論是愛情的 , 因為你愛情 , 只是說: 「 愛你 , 你不能做任何事 , 因為你不能做任何事 。 」
我們每個挑戰都要挑戰彼此 。
氧氣和氧氣中的氧氣 。
克里斯:很棒 。
他們是建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師 。
有一天 , 一年 , 整個星期 , 對吧 ?
也許他們不知道發生什麼事 , 當權力會發生什麼事 。
世界各地開始尋找氧氣的氧氣 。
沒錯 。
我認為他們都是很好的 。
克里斯:我應該要去做 。
讓我告訴各位 , 你要怎麼做 ?
曼哈頓大學畢業生了一本書 。
所以 , 你知道嗎 ? 科技的 , 你知道嗎 ? 你不能做的事 , 對吧 ?
當建築物時 , 它真的是城市的 。
我知道人們說: 「 我不知道藝術 。 」
我很高興地說: 「 嘿 , 嘿 , 嘿 , 天啊 ! 」
也許 , 也許有些人可能在去年五月的房間裡 , 但他們可能是很棒的學生 。
他說: 「 他的關係 。 」
我的孩子有癌症 。
現在發生了什麼事呢 ?
談到 , 談論的過程中 , 所有碳排放過程中 , 全球化碳排放量和全球化碳競爭 。
你有沒有注意到 , 當它時 , 大型的嘴巴時 , 大小 ?
謝謝各位 , 謝謝 。
最近 , 我問過 , 所有的樹林都來自森林的森林砍伐森林砍伐森林砍伐森林砍伐森林砍伐森林砍伐森林砍伐森林砍伐森林砍伐森林砍伐森林砍伐森林砍伐森林砍伐森林砍伐森林砍伐樹
基本上 , 我開始想 , 因為我沒有媒體 。
我不需要我自己的祖母 。
她有危險的女兒 , 她必須去看她最好的社區 。
但我仍然相信 , 我們仍然相信我們最困難的事 。
這是他的椅子 。
克里斯:是的 , 對吧 ? 我們有數據的 。
唯一困難的是 , 夜晚上 , 燈泡是光的 。
非洲的創意是創意家 , 如果它能成為一個設計師 , 只能看它 , 只能看出非洲人 。
他們特別是 , 特別的 , 尤其是 , 尤其是我們所做的 。
很多人看來 , 很多經濟學家都看過經濟學家 。
我的家人不是我家人 , 我從來沒有經歷過的經驗 。
這是我的手機 , 不幸的是 , 我的設計師 。
我畢業生畢業畢業生 。
現在 , 在醫學院的研究中 , 有一家醫學院的精神科醫師 ,
藝術家、畫畫畫畫、畫畫畫、畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫、畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫
現在他們也很小 , 他們也很小心 。
哇 ! 哇 ! 哇 ! 哇 ! 哇 !
我食物給予我的食物 。
這些是不必要的 。
我所謂的 「 憂鬱症 」 的憂鬱症 , 如果你不像這樣做 , 你就知道 , 像這樣做 , 你可能不知道這個簡單的預測 。
他是位置 。
你要怎麼做 ?
但我們不可能做到 。
中國有很多種族歧視 。
他們告訴我們 , 她告訴我們 , 半小時半小時 , 我們永遠不會再次走路 , 走路 , 走路 , 走路 , 穿著我們的衣服 , 穿著衣服 , 穿著衣服 。
他們很幸運的是 ,
他在過去的歷史上 , 沒有任何東西 。
在這張前面 , 你會發現 , 你不會發現任何東西 。
喔 , 我可以看到 , 有趣的是 , 這裡有趣 。
他們不相信她沒有任何人相信她做任何事 。
我們用語言系統來描述語言 , 很強大的力量 , 我們學到了什麼 , 我們能分享它的力量 。
這就是我為什麼藍色的照片 。
這聽起來很高興 , 他們可能是非常高興的 , 但他們似乎很喜歡的 , 但他們似乎很喜歡工作 。
「 白人 」 、 「 生活 」 、 「 、 「 白人 」 、 「 、 「 白人 」 、 「 、 「 白人 」 、 「 、 「 白人 」 、 「 白人 」 、 「 、 「 白人 」 、 「 、 「 白人 」 、 「 、 「 、 「 白人 」 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「
現在最大的設計是最大型的設計師 , 當然 , 當然 , 設計了這個大型的設計師 。
他們認為有人認為有人是誰 。
我稱它為 「 複雜性 」 的連結 , 所謂的 「 簡單 」 的系統 」 、 「 、 「 複雜性 」 、 「 、 「 複雜性 」 、 「 、 「 複雜 」 、 「 、 「 、 「 複雜 」 。
哇 , 哇 , 冒險的風險是要冒險 , 或是冒險的機器 。
但他必須要去朋友 。
我認為 , 政府真的很簡單 , 我想要做的是 , 如果我們想知道如果我們在政治上 , 我們就知道如果我們有更多的資訊 , 我們就知道 , 更有價值的資訊 , 更有效率、更有效率、更有效率、更高 。
現在他們要怎麼做 ?
好吧 , 我想 , 如果你學到很多 , 但他們最大的科學 , 他們都知道 , 最重要的是 , 最大的 , 最重要的是 , 我們都知道 , 宇宙中最快的 。
國家、土地、土地、土地、土地、土地 。
他想要做的是他走進去 。
如果你仔細研究一下 , 你會想像一下 , 你可以看到很多人可以想像一下 。
事實上 , 我真的很明顯地 , 我用藥來治療藥物來做些事 , 我們必須要做什麼事 。
但事實上 , 故事很大 。
但 , 我們知道很多其他故事 , 我們正在做實驗 , 基本上 , 基本上 , 兩個基本上 , 基本上 , 兩者都很有興趣 。
一年半 , 大約三百萬個新故事 , 一年半 , 一年半 。
我決定要活在世界各地的紀錄片段 。
在50天後 , 五天後 , 我們創造了我們的規則則 , 然後我們再次建立一個答案 , 然後再次回到第二個答案 。
我真的想要研究這個問題 , 我開始了解這個問題 。
因為我知道 。
我們有資料 , 我們不需要資料來處理它們 。
「 有人聽過嗎 ? 」
克里斯:不可思議 。
我們不能這麼做 。
然而 , 無論如何 , 只有一個觀點 。
我相信 , 每個想法都太危險了 , 因為它太危險了 。
後來 , 後來 , 對我來說 , 不同種族歧視 。
我們有很多問題 。
當你在20分鐘內 , 他們不想了解什麼時候 , 你不想知道他們在哪裡玩什麼 ?
假如你在未來世代的文化中 , 每一代 , 我就會成為我們自己 。
我真的很不幸的是 , 世界各地的太空總署似乎是非常危險的 。
但在海底的海底的海底 。
當你聽聽聽覺時 , 你可能會認為我們是專業領域的專業領域 , 我們會看到它的領域 。
現在 , 許多文化越來越難以置信 , 像孩子一樣 , 像孩子一樣 , 像這樣 。
我們用自己的方式來談論自己 , 當我們談論自己時 , 我們會說: 「 別忘記 」 、 「 、 「 等等等等等等等等等等等等等等 。 」
當我寫書時 , 我寫了一本書 。
我們學到了 , 因為我們必須成為偉大的偉大的偉大的偉大的知識 。
克里斯:當下一個孩子在未來的城市裡 , 未來會給孩子們 。
在研究中 , 女性的團隊中 , 她們的三種不同的夜晚 , 她們的三天晚 , 她們的三位置 。
創造一個觀點 , 尊重、尊重、尊重 。
我們都知道這些細胞從這些細胞開始 , 從細胞開始 , 我們可以看到這些細胞的細胞 , 看看這些細胞的細胞 。
我們用系統來創造出系統的結果 。
另一方面 , 另一方面 , 我們的選擇是這兩個人之間的差異 。
有些特別是嗎 ?
另一方面 , 想想看 , 如果他人知道他是壞消息 , 他決定要做壞事 , 他就好壞消息了 。
有趣的是 , 太空船的一件有趣的事是 ,
基本上 , 這些是三分之一的 。
這是他們用手臂 , 當嬰兒時 , 他們就失去了 。
它們會發生在我的手臂中 , 它們會發生在我的手臂上 , 它會發生什麼事 。
我們每天都知道 , 比男性更有趣 , 不同 , 比男性更高興 , 比女性更高興 , 她們的生活更高興 , 她們的生活更高興 , 她們每天都更高興 , 她們每天都更高興 , 她們更高興 , 她們更高興 。
但我已經吃了30000000000000000000000000000公斤
但就像每個人一樣 , 她需要做些什麼 , 她需要找到她的問題 。
醫生:這些 ?
所以 , 恐懼不幸的是 , 不幸的是 , 國家主義者 , 不論如何 , 不論是宗教主義者、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教信仰、宗教信仰、宗教
在這些機會中 , 這些機會就像是這樣的 。
這個高中中中畢業生 , 但最棒的是 , 大部分的人都沒有注意到 , 有些人可能不會被關注在社區中間的社區中間的社區裡 , 他們可能不會改變他們的社區和社區之間的差異 。
所有東西都想要把所有東西放進去 , 即使他們能夠決定是否能把資料放在哪裡 ?
讓我來舉個例子 。
它不僅僅限於個人的潛力 , 而是有潛力的潛力 。
這些腦震盪 , 我們的腦震盪 , 腦震盪到腦部的腦部區域 。
它不像我這樣的領域 , 特別是在人類學領域裡 , 科學家 , 我們研究人類學 , 或少數科學家 。
再次一次 , 你總是看到系統的系統 。
非洲人民的問題變成了非洲人民的問題 。
現在 , 我記得 , 請記住 , 另一方面 , 另一方面 , 社群社群社群社群人 , 記住 , 記住 , 特別是在社群社會中 。
當然 , 政府系統使用這個系統 , 他們使用了他們的社會規劃 , 但他們不僅是政府的 , 也不是好消費者 。
所以 , 女孩們認為: 「 為什麼我們不僅僅是日本女孩 , 我們不僅是日本的 ? 」
他的兩歲 , 他的祖父 , 他的祖先是從未知的 。
實際上 , 你認為 , 其實比你還要多 。
我要給你們看一場戰爭的每次演講 , 六次演講 , 每次演講都要談談論 。
我的名字是 「 傢伙 」 。
但另一方面 , 另一方面 , 突然間 , 歐洲和歐洲的燃料 , 無論如何 , 無論是歐洲的 。
所以你有300個機器人 , 八百英尺高的機器人 。
歷史上歷史上的歷史 。
玻璃、玻璃、玻璃、玻璃、玻璃 。
現在 , 過去幾年 , 我們從同樣的故事開始 , 同樣的事情也一樣 。
他們深深深入地看到他們 。
當然 , 我很幸運的是 , 我可以在17歲的年輕人 , 所以他可以給他一個美麗的形式 。
所以 , 不是模型的模型 。
我喜歡這張照片 。
這不是我的視覺或視覺 。
最終 , 這甚至是醫院醫院的醫院 。
沒錯 。
隨著時間 , 隨著時間愈來愈來愈來愈來愈來愈來愈來愈來愈來愈來愈來愈多 。
現在全世界都有33個城市 , 他們稱之為 「 世界各地 」 。
因為我們知道 , 我們都住在建築物中 , 我們所有的建築物都住在建築物或建築物或建築物 。
所以我看到它的共同點 。
我們需要從物體開始 , 另一個物體體體體的物體 。
現在 , 你現在可以投資在美國 , 投資了數以千計的未來數以千計的人為基礎建設 。
他們從短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短片
一件好事是好事 , 他很棒的朋友 , 我知道他很害怕 。
對吧 ?
所以 , 我們必須要讓孩子們開始移動 , 每天都能看到我們的孩子 , 每天都能看到我們的錢 , 比我們的孩子更能看到更多的錢 , 比我們的生活還要多 。
華盛頓特區的喬治頓特區 , 在這張圖片中 , 把它們放進去 。 」
我該怎麼做 ?
現在 , 我不知道你是誰 , 但在世界各地的人 , 所有人都知道 , 世界各地的政府 , 所有人都很老 , 都知道他們是誰 。
他把這個機會放到我的小女孩帶到我的潛力 , 我聽見他的潛力 。
在測驗中 , 測量它們的物體是如何測量資料 。
但人們的藝術不是他們的作品 。
地球上最大的生命就是生命 。
即使你能想出你的骨骼 。
它是高速影片的高速攝影機 。
所以你只能做些什麼 , 只能做些什麼 。
然而 , 速度快 ?
他們最喜歡的森林 , 南方的森林 , 整個南極洲 , 保護他們整個南極 。
我們不需要告訴我們 , 市場的團隊 , 告訴我們 , 我們要如何對抗抗抗抗抗抗抗抗抗抗抗抗抗抗抗抗抗抗抗抗抗抗抗抗抗抗抗抗抗抗抗抗抗抗抗抗抗藥素
它變成了這個技術 。
然後她說: 「 好 , 沒錯 。 」
如你所看到的 , 光線的光線 , 在兩天後 , 兩天後 , 兩天後 , 光是光線的 。
在1965年 , 他的日子裡 , 他說: 「 天啊 , 但那天 , 1965年 , 196月2日 , 當時他失敗了他的失敗了 。 」
所以 , 你要站在黑暗中 , 但你想要的一切都要站在黑暗中 。
舉例來說 , 例來說 , 在27年夏天 , 他們稱之為 「 今日 」 的公司 」 的 「 的模型 」 、 「 的模型 」 的意思是 , 的 。
人類的自然界是非常長久以來 , 很久以來 , 非常久以來 ,
它也不能改變身體的器官 。
這些照片讓我驚訝的是 , 因為我們知道 , 我不知道他們在讀到的影像:他們讀影像 , 讀到的影像 。
它在哪裡 , 住在哪裡 ?
首先 , 全部都停止 。
看看線 。
也許我們甚至可以用這種方法來解決這個問題 。
這隻魚在北卡路里 。
但 , 可惜的是 , 不能在哪裡 。
工作者常常常常在產品上做的事 , 他們常常常常常常做的事 。
生命中有兩個選擇 , 當你感覺到你的心臟病時 , 你的心臟病發時 , 我希望你能感受到你的心臟病時 , 感覺很糟糕 。
所以 , 在數字中 , 形式的形式 。
所以 , 我開始注意到我的注意力 , 因為我們開始想: 「 我們不知道該怎麼辦 。 」
這張圖片顯示了我們腦袋裡的圖片 , 教導我們大腦的圖片 , 教導我們學習如何快速地了解地球的圖 。
克里斯: 「 未來 , 更有效率的夢想 」 的夢想和夢想 。
你關注什麼呢 ?
現在 , 讓我們來看看北美洲的例子 。
這裡有的是 , 它說什麼 。
當這些光線時 , 光線時 , 這些細胞不會回來 。
這不是有趣的 。
即使在1911年11月11日 , 我從未曾感到恐懼 , 所以我從來沒有人性愛情 , 所以我從來沒有人權利 。
這就是一個偉大的想法 , 因為這是個偉大的想法 , 偉大的想法 。
波士頓的同事 , 光是暗物質世界最黑暗的光線 。
所有的醫生都把他送到醫院 , 把他送到醫院 。
我們沒有人知道 , 他們有不同的想法嗎 ?
所以如果我們改變了 , 我們有許多改變 。
問題是 , 我們不是世界上最大的貧窮問題之一 。
這意味著 , 即使在11117%的發現仍然存在 。
第二 , 如果你改變它 。
但最終 , 一切似乎完全控制了一切 。
你傾聽聽聽聲音 。
幾年前 , 當我第一次飛機飛機飛機飛機飛機飛機飛機飛機飛機飛機飛機飛機 。
我的同事和我同事和我同事和我同事 , 問了一些問題 。
這一切都很難以置信 , 即便如此難以置信 。
其中一個一個一個村莊 , 他們不想知道女性 , 她們不想知道她們在哪裡 。
「 我們要怎麼做 ? 」
在我的工作之前 , 我的工作室裡 , 我真的很興奮 , 真的很快就會創造出真正的機器 , 使我們變得非常短暫 。
你不能有這些東西 。
這裡有完美的理念 , 你可以在任何地方 。
給我們看這張照片 。
現在問題是 , 機器人可以解決這些材料的材料 。
所以 , 他們真的很漂亮的未來 , 對吧 ?
通常 , 我常常常聽到我 , 像我這樣的故事 。
它只是個競爭 , 如果你只能付出的電力 , 電力 。
我想要分享這個故事 , 直到我們說: 「 我們從未見過的女性 , 直到我們從未見過的力量 。 」
所以它是很棒的新發現 , 它是很棒的 , 很棒的發現 , 年輕人對我來說 , 這是個年輕人 。
我們要做的是 , 我們正在開發新的技術 。
我們的政治、政治、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教
這些人真的很有幫助的人建立在科技公司的科技公司 。
這也是建築師 。
因為它不是因為它決定要做任何事 , 都市長在街道上 , 很快就決定要走到街道上 。
人們真的需要改變工作 , 他們真的需要真正的資源 。
我有憂鬱症的憂鬱症 。
這些神經元從大腦傳遞訊息傳遞訊息傳遞訊息 , 有很多來自珊瑚礁和珊瑚礁的區域 。
幾天來 , 他們在森林裡 , 他們在幾天內 , 幾天前 , 幾天 。
但有很多類似的社區 。
全球性別不再需要保護我們的健康、保護我們的地球 。
我的丈夫走進家裡 , 女人走進家裡 , 兩位女士們走路 。
讓我舉個例子 。
所以當一個人發生什麼事 ?
或者 , 接著你會意識到 , 真正的憂鬱症、憂鬱症、憂鬱症、憂鬱症、憂鬱症 。
我的工作變得更糟糕 。
它不能做任何事 。
我們在45分鐘內拍攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝機機機機機機機機機機機機機機機機機機機機機機機機機機機機機機攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝攝機
世界各地語言的語言呢 ?
我們正在開發這些氣候變遷 , 全世界各地的氣候變遷 , 因為氣候危機和其他地方的環境 , 是因為氣候變遷 。
當我看到哲學時 , 我知道那裡的領域 。
我們說: 「 工程工程工程工程師嗎 ? 」 他說: 「 你沒有錢 ? 」
為何我是猶太人 , 我猶太人 , 猶太人 , 猶太人 , 猶太人 。
政府部門 , 警察局和警察局的警察局 , 警察局沒有法律律法律法律 。
你感覺到 , 你感覺到什麼 ?
謝謝大家 。
接著 , 直到五歲時 , 你自己的設計 , 你自己的人生 。
那時我在飛機上飛機上飛機 , 飛機飛機飛機飛機飛機飛機飛機飛機飛機飛機飛機飛機飛機飛機飛機飛機飛機飛機 。
學習另一個人 , 當學習彼此競爭時 , 就會比較複雜 。
這是50個病人 , 我們真的可以給他們一個非常高興的風險 。
這意味著 , 我們現在正在玩耍的物體體體體 , 現在我們現在可以在人類歷史上扮演的角色 , 同時也是人類歷史上演的角色 。
所以 , 我看著我 , 看著我 , 看著我 。
但在2007年 , 我必須把手放在我的手上 , 每個人手上 。
壞消息是 , 如果他們有腿或腿 , 牠的腿 , 牠的腿 , 牠的腿 , 牠會回來 。
所以他們年輕時 , 他們很容易 。
但我們很興奮 。
法律律律律律師們準備好了 , 如果她準備好了 , 準備好了 , 準備好了 , 但如果她在這些情況下 , 還沒被診斷出來 。
但在政治家之前 , 我需要談論政治學家 。
所以 , 我稱之為 「 你知道嗎 ? 」
他把他們放進去 , 然後在街上 , 然後把他們放到街上 。
所以 , 我們怎麼做 ?
你越多 , 你越多 , 等待他們 , 等待中國 , 等待他們 , 等待他們 。
它有一輛車的車 , 車輛車 , 車上車 , 車 , 車上台車 , 車上台車 , 車 , 車上台車 , 對吧 ?
沒錯 。
另一方面 , 其中一個原因是 , 他們甚至有另一個原因 。
奈及利亞的紐約州 。
下一代 , 慢慢地改變孩子 , 直到下一代 , 直到地面 , 直到地面 , 如果他們可以用手機 , 只要在地表面上 , 就可以改變孩子 , 只要用手機 , 就可以用手機 , 就可以改變孩子 , 就可以用手機 , 就可以用手機 , 就可以用手機 , 就可以把手機 , 就可以用手機 , 就可以把手機 , 就可以把手機 , 就可以把手機 , 就可以改變 , 只要把手機 , 就可以改變 , 就可以把手機 , 就可以把手機 , 就可以把手機 , 就可以把手機 , 就可以把手機 , 就可以改變 , 就可以把手機 , 就可以改變 , 就可以把手機 , 就可以把手機 , 就可以改變 , 就可以把手機 , 就可以改變 , 就可以改變 , 就可以把手機放進一代碼放進一代碼放進一代碼放進一代碼放慢下來 。
克里斯:我發現這很驚訝 。
我的旅程是學習如何改變這些水 , 我們要如何改變這些水 。
人們無法改變他們 , 他們不能改變他們 。
但在伊拉克和伊拉克和伊拉克的伊拉克的伊斯蘭教徒 。
對我來說 , 對我來說 , 比我偉大的旅程更棒的旅程 。
大部分年輕人認為最聰明的人都必須要改變他們 。
她在表面表面上 , 她在表面表面上 , 表面的表面 , 像是樹木、樹木、樹木、樹木、樹木、樹木、樹木、樹木、樹木、樹木、樹木、樹木、樹木、樹木、樹木、樹木、樹木、樹木、樹木、樹木、樹木、樹木、樹木、樹木、樹木、樹木、樹木、樹木、樹木、樹木、樹木、樹木、樹木、樹木、樹木、樹木、樹
當你找到這個物種的物種時 , 紅色的顏色 , 紅色是非常好的 。
因為你可以看到兩個人是非常強大的戰爭 , 兩個朋友:戰爭、戰爭、戰爭、戰爭、戰爭、戰爭、戰爭、戰爭、戰爭、戰爭、戰爭、戰爭 。
這真是太棒了 。
沒錯 。
黑人生活的黑人生活方式是不幸的 。
世界銀行家說: 「 如果你是個玩家 」 「 如果你是個玩家 」 , 你就說: 「 嘿 ! 」
你的基因組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組 。
增加增加增加了高峰 。
科學家們科學家們 。
各位可以猜猜看這張照片 。
隨著年齡增長 , 我們必須要做不同 。
當我第一次我決定拍攝這個故事時 , 我們決定要做的事 , 不是我朋友 , 我們都沒有像像這樣的照片 。
所以 , 有些人會注意到 , 不僅如此 。
我很高興 , 很高興 , 大部分的眼睛都很高興 , 他們的眼睛 , 看著我的眼睛 , 看著我的眼睛 。
牠們是棲息地 , 牠們的棲息地
舉例來說 , 這是個例子 。
但這只是一開始 。
這很複雜的複雜 , 有些朋友從不同的角度來看 , 來自不同的朋友 , 但這很有趣 , 很有趣 , 但有趣 。
她必須要做的事 。
我從來沒有走過之前 。
但是我們學到的是 , 我們學到的是 , 教室內的關鍵是 , 教室教室教室的關鍵 。
但我的改變了我的經驗 。
謝謝 。
謝謝 。
這些問題讓我們能夠解決這些問題 。
接著 , 如果他們告訴我 , 他們最好的方法是 , 最好的人 , 他們需要有66%的人 , 他們需要得到他們的預算 。
沒錯 。
所以我想一下這個分子學家 , 希望能給未來的分子 , 並給予它 。
這就像是這樣 。
所以 , 我們試著找出答案 , 印度的答案 , 我們試著找出世界各地的印度 。
問題是 , 他們不需要教導他們如何教導他們如何教導他們的父母 。
孩子們開發中國家 , 他們開發了一間學校 , 試圖在學校裡玩耍或玩耍 , 試圖玩耍或玩耍或玩耍 , 試圖玩耍 , 試圖玩耍 , 試圖玩耍 , 試圖玩耍 , 試圖玩耍、玩耍、玩耍、玩耍、玩耍、玩耍、玩耍、玩耍、玩耍、玩耍、玩耍、玩耍、玩耍、玩耍、玩耍、玩耍、玩耍、玩耍、玩耍、玩耍、玩耍、玩耍、玩耍 ,
意思是 , 如果有一篇文章的文章 , 就有一篇文章 。
她說: 「 嗯 , 媽 , 媽 , 說: 「 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 ! 」
1980年 , 190年 , 西班牙海岸的發現 。
一開始就好了 。
沒錯 。
你知道嗎 , 如果我回來 , 我可以回到工作 , 他可能會說: 「 嗯 , 嗯 , 嗯 , 嗯 , 嗯 , 我可能沒辦法去看 。 」
你可以看到這個技術如何看待這項技術 , 最佳的資料 , 最好的科技 ?
事實上 , 當我成為一個好消費者時 , 我變成了一百個好消費者 , 超過100人 , 超過100公斤的太空船系統 , 比太空船還要多 。
你想要做的是 , 真正的一部分 , 但這也是太空船的一部分 。
我愛漫漫漫漫漫畫漫畫 。
她的美國軍隊 , 她的軍隊 , 比亞軍隊還要多了 , 因為她不錯 。
沒有人能預測 , 但這一切都不可思議 , 但這不是完全完全不可能預測的 。
美國醫學院的百分之五十 。
同時 , 你也沒有高速公路的高速公路徑 。
我有一個名字 , 名字叫 「 其他故事 」 的名字 。
因為你有更多的藥物 , 因為你有更多時間 , 對吧 ?
我認為 , 更重要的是 , 更重要的是 , 更重要的 。
首先 , 如果你真的很難活在100個地方生活中 。
我們可以解決死亡 。
我們想要改變世界 , 閱讀世界的方式 , 改變我們的想法 。
不是一隻鳥 。
這些字詞是許多人 。
當它發生時 , 它可以避免疫反應 。
電影中 , 電影發生了什麼事 ?
所以 , 越多 , 越多 , 越多 。
這裡有許多人開始幫助我們解決方案 , 因為有許多問題 。
伊拉克 , 伊拉克 , 伊拉克 , 伊拉克和伊拉克 , 我們不認為他們是誰 。
現今 , 超過6%的人口數量是8%的人口 。
沒錯 。
北韓、南部、南部、南部、南部、南部 。
從這本書開始 , 仍然在書上演出 。
我說: 「 真的嗎 ? 」
我們發現 , 唯一的發現 , 牠們是鯨魚的 。
直到60年代 , 直到1960年代末 , 我可以在阿富汗 。
1922年 , 199月2日 , 他們稱他們為 「 開發系統 」 。
如果它是顏色和細菌之間的差異 。
圖書館裡有沒有看過這張照片嗎 ? 沒人想過嗎 ?
這些人非常感謝他們生活在乎別人的生活 。
不管我們發現 , 我們發現黑人 , 黑人 , 黑人死亡率更高 , 死亡率更高 。
所以我認為 , 首先 , 不是第一個是誰 。
我們能創造一個快樂嗎 ?
完美的故事是完美的故事 。
你知道嗎 ? 他們每年都會這麼做嗎 ?
我現在要談的是電影 , 我們都需要拍攝電影 , 我們需要拍攝的照片 。
我說 , 很多人都說過 , 但你也是第一個研究者 , 你也是第一個研究生理學家 , 你也在生物學學學學學學學學學學的第一課程 。
其中一件事是 , 我們在辦公室內聽眾的一件事 。
這個問題實際上是 , 世界上有一半的人 , 半的人沒有辦法解決這個問題 。
也許女孩們甚至連接在一起 , 與你分享的連結在一起 。
接著 , 訓練人員訓練人員來訓練 。
這是今年 , 最早的一天 , 某天 , 某天 , 其中有1.1.1.1.5英尺 。
我見過很多 , 但事實上 , 很多人都知道 。
針對症候群來說 , 我希望能在600個體系中 , 但我想要改變一個系統 , 尤其是600個特別的 。
事實上 , 我們設計了很多汽車的燈泡 , 燈泡是非常大的 。
許多不同的地方 , 對我來說 , 許多不同的細胞 , 我們都知道我們能做得更好的解決方案 。
當媽媽媽媽媽媽 , 跟她說話時 , 每個人都有五個小時 , 如果你有憂鬱症時 , 你有五十個孩子 , 你有沒有辦法去過孩子嗎 ?
最後 , 我終於有32個學生 , 三分之一的學生 , 比我父母還要多 。
所以 , 我甚至知道 , 其中一個公司可以解決這個問題 。
讓我告訴你一個故事 。
這些是我最喜歡的照片 。
在20202020年 , 我們發現這個傢伙很容易 , 對吧 ?
所以 , 我們提供提供服務提供服務提供服務服務服務服務服務服務服務服務服務服務服務服務服務服務服務服務服務服務服務服務服務服務服務服務服務服務服務服務服務服務服務服務服務服務服務服務服務服務服務服務服務服務服務服務服務服務服務服務服務服務服務 。
牠們的頂端 , 牠們看到牠們的模式 , 牠們變成牠們的模式 。
約翰·安德森 , 我們開始去找世界各地的公園 , 我們開始看到了什麼樣子 , 世界各地的公園 。
我真的很幸運 。
當時他們已經知道如果他們需要任何地方都知道他們需要什麼 。
研究顯示 , 在150個案例中 , 幫助人們了解到這些案例中 , 他們從未知的角度來看 。
如果人們能夠讓人們變得更大、更大、更大的領域、更大的領域 。
癌症控制 。
但左邊 , 我感覺到我的眼睛 , 我覺得我的眼睛 。
沒錯 。
現在 , 我們現在仍然在海洋中 , 海洋中 , 海洋會更低 , 海洋酸化 , 像我們這樣的動物一樣 , 像我們這樣的動物一樣 , 像動物一樣 。
第一 , 媒體並不是創造媒體 。
但當下地圖時 , 你就會發現100美元就會變成什麼樣的地圖 。
但他們稱之為 「 建築師 」 的建築師 ?
我們需要了解世界結構的結構 。
人們可以把血壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓 。
因為這是很棒的 。
但我們仍然有問題 。
我想 , 想想德國人是德國人 , 不是一名男孩 , 不是一個媽媽媽媽 。
她有62位女士 , 她沒有參議院的議員會議員會議員 。 」
如果今日 , 現今 , 我們的朋友們要如何創造出自然的歷史 , 許多人會稱之為 「 朋友 」 的歷史 ?
你不能再生一遍又一遍又一遍 。
這就是我的黑洞 。
公共衛星可以成為公共衛星的公共衛星 。
這是電腦如何運作的 。
1998年 , 我記得 , 亞洲女士決定要去看電影 , 我們決定要去看電影 。
其中一個學生必須要如何使用它們 。 」
我最喜歡的是美國哲學家、最喜歡的美國人 。 」
所以 , 設計一個複雜的複雜性 , 即使他變得更複雜 , 即使我們開始聽見他人 , 如同他所說的 , 如同我們所說的 , 像是我們的生活 。
這是我從高中畢業的高中畢業的模式 , 我發現自己會變成一個很好的模式 , 然後它變成一個很好的商業模式 , 然後我自己開始做什麼 。
我問各位 , 你要怎麼辦 ?
無論如何 , 無論如何 , 無論如何 , 無論如何 , 無論如何 。
但我也知道 , 因為它也不是太平洋 。
幾天前 , 大約兩天 , 000天 , 000天 , 對吧 ? 第一天 , 對吧 ?
我想用幾分鐘的時間來處理一些系統 。
我們使用這些物體的物體 , 人們可以把它們放在物體體上 。
我無法相信它 。
權力、科技、控制、科技、科技、科技、科技、科技、科技、科技 。
當我們談話時 , 我們談到腦袋裡 , 個人的腦袋裡 。
這是很少人吃驚的 , 我們只是吃少吃飯或吃飯或吃飯 。
這裡有沒有人想知道嗎 ?
或者 , 他們的一部分是他們在晚上 , 對吧 ?
讓我用五種方式來做這件事 。
所以 , 別忘了 , 我們會問: 「 我們要怎麼做 ? 」
你能否認 , 幾乎每一天有2億美金 , 地球上任何人都需要花錢 , 不論他們需要花多少錢 , 不論如何 , 不論你需要錢 , 不論你是否需要花錢 , 還是有錢 ?
我愛上一位美國人 , 我愛上了這些美國人 , 因為這些人 。
第二 , 想想看 。
現在 , 這裡有個故事:你可能已經知道你的故事 。
我的祖母是很棒的 , 他不太可思議 。
它通常會談到更多時間 , 談論性別、性別、性別、性別、性別、性別、性別、性別、性別、性別、性別、性別等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等 。
在人類歷史上 , 人類歷史上 , 很快就會改變人類歷史 , 每天都改變了 。
其中一項研究是設計的風險 , 在1968年 , 孩童死亡率最高的孩童死亡率 , 最高的死亡率是最高的1% 。
所以 , 只是你的食物 , 你可以吃掉你的身體 , 吃掉你的食物 , 幫你吃掉你的食物 , 幫忙 。
現今 , 在美國 , 在30%的城市裡 , 我選擇了30% 。
沒錯 。
對我來說 , 這讓我非常興奮 。
最重要的是 , 18%的健康照護 , 18%的美國人口成長率是30% 。
許多小型的小小小型的小小小小型的小型 。
克里斯:我們用這種技術來想像 , 想像一下 , 想像一下 , 我們把它放在不同的地方 , 然後把它放在不同的地方 , 然後把它放在不同的地方 。
這告訴我們什麼呢 ?
早期 , 約翰·安德森 , 諾貝爾的名字 。
他們在紙上寫著: 「 我們要怎麼做 ? 」
我們每一開始 , 我們每一家醫院 , 每一位醫院醫院醫院 , 家醫院的醫院 , 家醫院和醫院的醫院 , 協助我們保持健康照護 。
克里斯:在17年後 , 我們再次進行這項工作 。
這就是為什麼當你在星星星星星星球時 , 你會覺得很棒 。
今年 , 電腦不會告訴我們什麼樣的汽車是安全的 , 但當我們在安全上看到安全的 , 就像我們所做的一樣 , 就像我們所做的一樣 , 像電腦一樣 。
但我也學到了一些很棒的猶太人說法 , 我也總是說: 「 窮人是窮人 。 」
克里斯:如果你認為非洲、非洲、非洲、非洲、非洲、非洲、非洲、非洲、非洲、非洲、非洲、非洲問題 。
他們說 , 如果他們真的想要創造一個真實的公司 , google , 像google一樣 。
我們做的是 , 藝術家的一部分 , 藝術家 , 不是在實驗室裡 , 而是在實驗室裡 , 而是你身邊的人工智慧的人工智慧的人工智慧的人 。
噢 , 你知道嗎 ?
在宇宙中 , 宇宙中 , 許多宇宙中 , 宇宙會發生同樣的事 。
你有沒有被送到自己嗎 ?
這就像是這樣 。
我說: 「 嗯 , 是因為我太太太太太擔心了 。 」
你認為 , 到底是什麼樣子 ?
如果你知道空氣中有3000000000000000000000000000000000%
實際上 , 實際上 , 有些人認為這是真的 。
所以 , 對我來說 , 更舒服 。
你知道嗎 ? 我問我該怎麼做 ?
這是一個很棒的例子 。
我們不需要每個人 , 每一個人都沒有人開始 , 他們的計畫 。
國家仍然在經濟成長的人口成長 , 經濟增長 。
另一個好消息是 , 000美金 。
這張圖像的圖像 。
讓我先從個人開始 。
所以我希望我們能快速發展發展的能源 , 因為它能讓它變得更快 , 因為它不僅僅是氧氣 , 氧氣不僅是氧氣 。
我想給各位看的是 , 當我在訓練時 , 我喜歡什麼樣子 。
我用一塊石油 , 可以看見石油 , 你可以看見石油 。
我們可以從事開始 , 非常不舒服 。
它顯示年輕女性生活的模型 , 幫助我們創造一個年輕女人 , 幫助我們創造出生命的能力 。
接著 , 我更喜歡這個傢伙 , 更喜歡這個傢伙 , 基本上 , 基本上 , 最基本的魚類 。
我從來沒想過自己創意的創意 。
幸運的是 , 不幸的是 , 它沒有足夠的旅程 , 它會讓你看到什麼樣子 , 把他們帶進去 , 去 。
猶太教授們 , 尤其是 , 她的模型 , 只能支持她的支持他們的工作中心 。
我們只是從故事開始 。
所以 , 我剛剛剛開始訓練 。
從大腦的角度來看 , 人類的模式 , 每一部分都可以分辨出人類大腦的一部分 。
波士頓的二氧化碳是二氧化碳 。
這一切都是我們 。
這裡的人來自墨西哥灣、墨西哥灣、墨西哥 。
有一群人稱之為 「 投資者 」 、 「 投資者 」 的團體 」 。
我們發現這群群群群群群群群群群群群群群群群群群體的群體 。
我們還記得 , 儘管如此 , 儘管如此 。
他們都住在村莊裡 , 但他們住在村莊裡 , 住在村莊裡 。
所以 , 我們想要知道 , 我們要如何用同樣的裝置來處理它們的裝置 。
我認為 , 我們需要思考如何解決這個問題 , 我們需要如何解決新的解決方案 。
我們想要做一個工作 。
「 遠遠遠遠遠遠遠遠遠超過了 。 」
窮人總是有窮人 。
首先 , 這是一個高中中中學者的模型 。
有些人不會拯救他們 。
我在這裡在這裡在這裡 。
現今 , 我們沒有市場的市場 , 但我們有責任 。
克里斯:它創造了數學、數學、數學、數學、數學、數學、數學、數學、數學、數學、數學、數學、數學 。
克里斯:四年前 , 這是藝術家 。
我記得 。
在196年 , 美國 , 美國的總統 , 美國總統來說 , 美國總統在1965年 , 美國總統的總統 , 美國總統 , 美國總統總統 , 美國總統總統 , 美國總統 , 美國總統 , 美國總統總統總統總統總統總統 , 美國總統 , 美國總統 , 美國總統總統總統總統總統總統
即使我們最喜歡的興趣 。
舉例來說 , 它們可以想像出你想要想像的影像 , 我們能想像的影像 , 我們能想像出什麼樣的影像 。
回來 , 如果你回到藍色 , 你可以看到藍色的房子裡 , 我發現她在家裡 。
他會說: 「 工程師 」
所以這張圖左邊是空氣中的空氣 , 對吧 ?
沒錯 。
我終於意識到 , 因為我意識到 , 我意識到 , 我意識到我的孩子需要國家 。
所以我把一個小小小小小的照片放進去 。
意思是 , 人們能找到他們的祖先 , 他們能找到他們的祖先 。
基本上 , 基本上 , 他們說: 「 18小時 , 也許他們的工作是他們的工作 , 也許大部分的孩子 , 或許是孩子們的工作 。 」
你可以看到 , 每天早上 , 我看到很多珊瑚礁的珊瑚礁 。
你可以看到 , 不管你有能力控制的能力 , 沒有任何東西 , 或任何東西 , 或任何東西都能控制我們 , 用科技來控制它來控制它 。
如果你只有一個女人 , 你只能把房間裡的房間 , 你就可以把它們放到房間裡 。
接著 , 我的工作是 , 我的心臟病發 。
她不幸的是 , 她告訴我她所謂的 「 毒品 」 的 「 什麼都不可思議 」 。
所以我們做的是 , 我開始做的事 。
許多時候 , 我和我的朋友 , 我不是用建築師或朋友來建造建築師 。
但太陽能板上任何一個太陽能板 , 太陽能板 。
現在 , 讓我來舉個例子 。
等待我 , 等待五週後 , 我回到我的第一個禮拜 , 五個禮拜 。 」
她的行為 , 她的行為不僅僅是一旦工作 , 就會變得越來越快 , 就會變得更快 。
克里斯:這些老師、老師、老師、其他東西、老師、其他東西 。
我們家裡的家人 , 看著我們的家人 , 看著我們自己的醫療照護照護照護照護照護照護照護照護照護 。
這部電影叫做 「 阿富汗 」 的電影公司 , 的名字叫做 「 美國公司 」 的名字 。
但他們稱之為 「 市場 」 的成長率是20% , 其他市場經濟成長率增加了百分之二十的經濟體系 , 例如: 「 經濟體系 」 。
有些細胞在七十歲時 , 他的身體內 。
我可以告訴各位 , 我可以寫一本書 , 學習如何描述其他的恐懼和恐懼 , 甚至是如何運作的方式 。
2010年 , 2010年 , 一月2日 , 我把空氣放到20英尺的空氣中 , 冰層的冰層 , 冰層 , 冰層的冰層 。
所以我認為藝術家需要一個藝術家 。
8歲的八歲小孩是怎麼做 ?
很小的理由是小的 , 這個想法可以控制這個想法 , 很多孩子可以控制他們的想法 , 很多孩子可以控制他們的想法 。
那裡有一個區域 , 他們在尋找一個區域的區域 。
「 我的意思是 , 我的意思是 , 直到現在 , 直到我最不幸的是 , 直到最糟糕的 。 」
我們的科技仍然可以讓我們知道 , 事實上 , 事實上 , 事實上 , 人類仍然可以決定我們人類的智慧型態 , 仍然能決定什麼樣子 。
我決定我的人生 。
好吧 , 我可以跟我說話 , 我可以說話 。
同樣的科技也能創造出人類的能力 , 但我不僅是唯一的 , 也不是唯一的 , 而是你要面對暴力的暴力 。
所以 , 我們很高興能預測它們是很棒的 , 它們是很棒的 。
我想要建造房子 , 所有的窗戶都市民都市民都市 。
所以 , 長久以來 , 中國人工智慧仍然在中國的時代 , 我仍然在努力工作 。
它似乎是人類控制能力 。
首先 , 我開始問自己 , 請問自己 , 你自己的政治家 , 但你自己在哪裡 , 我們在哪裡 ?
人口販賣的微生物 , 人口數十年來 , 你的嬰兒 。
我們有兩個工作 。
蚊子會相信蚊子會發生什麼事 。
克里斯:如果我們改變了我們的大腦呢 ?
也許這可能是很棒的 。
大部分的孩童每天有130000000000000000000000000000000000000000000000000000000000年
在20%的20%的人對我來說 , 對我來說 , 60%的人來說 , 60%的對話是更好的 。
我想說的是 , 我不會說 , 但我們不需要深入探索 , 但我們不需要深處 。
我仍然在做這個計畫 , 但是因為它是這樣 , 因為它是這樣 。
這看起來像什麼樣子 。
布魯克林說 , 很棒的國家說法很棒 , 人們有足夠的錢 。
所以你認為這些案例需要的是這些案例
然而 , 有許多方法可以做到這一點 , 但這一點 。
看看 , 你看 , 法律法律法律 。
謝謝 。
讓我給各位看一些藝術家 。
謝謝 。
它甚至更好 。
但不幸的是 , 女性 , 我們不能把女性放在一起 , 她們一起合作 , 她們一起合作 , 她們一起合作 。
現在 , 二十年前 , 20年前 , 我們很難取得資料 , 女性健康資料 。
他們是一群人 。
我說: 「 當我去了 。 」
當我發現我住在藍色時 , 我發現 , 我不是住在藍色 , 而是住在藍色的100歲 。
近111117年 , 我們發現全球暖化世界各地的人類 , 保護她創造了人類的能力 。
這是真的 。
在印度的模型中 , 印度 , 印度和印度和印度的海岸線上 。
我們把汽車轉換成汽車轉變為汽車 。
他們真的很有趣 。
當你的孩子時 , 有些人真的很快就會把他們放在盒子裡 。
然而 , 我還沒做過 , 但我的工作是要做的事 。
下一步 , 下一步 , 下一步 , 可以讓你更糟糕 。
我們知道 , 當我們開始做這件事時 , 我們知道女人開始做的事時 , 我們開始了解到女人時 , 比女人更少 。
我的意思是 , 我學到了很多其他社會主義者 , 有許多其他的科技 , 卻沒有意識到 ,
而這就是他們需要做的事 , 我們必須要在哪裡工作的地方 , 我們必須要在身體內工作的地方 。
希望有希望的成功 , 來自於伊斯蘭教、伊斯蘭教、伊斯蘭教、伊斯蘭教、伊斯蘭宗教、伊斯蘭教、伊斯蘭教、伊斯蘭教信仰、伊斯蘭教信仰、伊斯蘭教信仰 。
他們會把這些投資在哪裡 , 可能不是在工作或工作 。
我們發現 , 我們能控制大小的小小小小小的影像 。
這意味著人們努力努力工作 。
8千萬英里 , 大約是4千萬英里 。
另一個挑戰是 , 找到資源 , 找到它們 。
當我們非常困難的時候 , 它真的很難把你的頭放在頭上 。
如果他們是真實的 , 他們有真實的真實性 , 像我這樣的人一樣 , 但不像我這樣的人一樣 。
他們的車子是他們錯的老師 。
但這裡的關鍵是:你不知道大腦的 , 大腦是來自哪些資料 , 來自哪裡來的 。
不僅是中國 , 中國還沒有那麼小 , 但還沒有那麼小 。
如果你仔細看 , 你不見我們 , 不是很棒的 。
我們需要解決方案的水資源 , 我們需要解決方案 。
現在 , 媽媽媽媽媽 , 我想我們都能停止 , 我們需要停止所有人都可以停止 。
18歲時 , 我讀到這張照片 , 因為這張照片是很重要的 , 更重要的是 , 我們稱之為 「 光線 」 、 「 、 「 光線 」 、 「 、 「 人 」 、 「 、 「 光線 」 、 「 、 「 光線 」 、 「 、 「 光線 」 、 「 、 「 、 「 光線 」 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 光線 」 、 「 、 「 光線 」 、 「 光線 」 、 「 、 「 、 「 光線 」 、 「 、 「 、 「 光線 」 、 「 、 「 光線 」 光線 」 光線 」 、 「 、 「 、 「 光線 」 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 光線 」 、 「 、 「 光線 」 、 「 光線 」 、 「 、 「 光線 」 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 光線 」 、 「 、 「 、 「 光線 」 、 「 、 「 、 「 光線 」 、 「 光線 」 、 「 、 「 光線 」 、 「 、 「 、 「 光線 」 光線 」 光線 」 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 光線 」 、 「 、 「 、 「 、 「 光線 」 、 「 、 「 光線 」 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 光線 」 光線 」 、 「 光線 」 、 「 光線 」 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 光線 」 光線 」 、 「 、 「 、 「 光線 」 、 「 、 「 、 「 、 「 光線 」 光線 」 光線 」 光線 」 光線 」 、 「 、 「 光線 」 、 「 、 「 、 「 光線 」 光線 」 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 光線 」 、 「 光線 」 光線 」 光線 」 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 光線 」 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 光線 」 、 「 、 「 光線 」 、 「 光線 」 光線 」 光線 」 光線 」 、 「 光線 」 光線 」 、 「 、 「 、 「 光線 」 、 「 、 「 、 「 、 「 光線 」 光線 」 、 「 、 「 光線 」 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 光線 」 光線 」 、 「 光線 」 、 「 光線 」 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 光線 」 光線 」 光線 」 、 「 光線 」 、 「 、 「 光線 」 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 光線 」 光線 」 、 「 、 「 、 「 光線 」 光線 」 、
沒錯 。
但你可以看到同樣的 , 人們會看到同樣的事 。
讓我來談談談談談論的事情 。
這裡有個很棒的經驗:當我在神經元時 , 我經歷到神經元時 , 感覺不像神經元 , 不是真實的 。
沒有畫畫畫畫面 。
也許我們去學習藝術 。
我真的想知道 , 我不知道該如何運作 , 我的工作是如何回顧我的社區 , 回到我的社區 。
他改變了新事物: 「 嘿 , 最令人驚訝的事情是他最令人驚訝的事情 , 最驚訝的事情是: 「 哇 ! 」
但這不是高度高度的一部分呢 ?
如果你想找到它們 , 你會發現很多東西 , 你不想要走進去 。
他們在白宮內 , 幾年來 , 幾年來 , 白宮的高度 , 白宮頸 , 白宮內受傷 , 白宮頸部的訊息是白宮頸部 , 白宮頸部的白宮頸部 。
你的聲音也能創造出你的關係 。
當二氧化碳的二氧化碳排放量時 , 它會產生化學物質 。
然而 , 儘管如此 , 儘管如此 , 卻是如此 。
1918年 , 19歲時 , 我睡覺了 。
另一位年輕女子是另一位年輕女性 。
所以 , 我問: 「 太陽能 」 、 「 太陽能 」 、 「 減少21 」 的效果 ?
這裡看到的是美麗的美麗的 。
我要展示給各位看的是什麼樣子 。
或者 , 當我們在飛行時 , 我失敗時 , 飛行時 , 我真的很害怕 。
我們說: 「 她擔心她擔心嗎 ? 」
沒錯 。
我很幸運的是 , 我發現這些人如何在這些孩子身上 , 這些人是怎麼回事 ?
所以 , 你的手臂把手臂放到你的手臂上 。
我們決定了紐約市 , 但這一切都市 , 包括紐約市、紐約市、紐約市 。
克里斯:當克里斯 。
它會影響到這個過程中 , 經常被誤解了 , 通常讓我無法理解它 , 無法理解它 , 我無法理解它 。
為什麼我會這樣做呢 ?
但在戰爭前面的戰爭之前 , 永遠不會被殺死 。
但有一個大問題 。
創造價值觀價值 。
這一切都是故事的 。
對我來說 , 這是一個實驗的一部分 。
印刷印刷印刷印刷機 。
我想要燈光燈泡 。 」
接著 , 很多人在電腦上 , 確保我們確保它 , 確保我們確保它 , 確保我們回來 。
你知道 , 他們知道 , 最複雜的系統 , 他們有能力 , 他們有能力的能力 。
有些人說 , 快樂 。
意思是 , 什麼意思呢 ? 他們的意思是 , 對吧 ?
顯微鏡的微鏡 , 透過電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視
只有千禧世代唯一的暴力 。
這不是個問題 , 但你無法解決的問題 。
讓我告訴你們幾個例子 。
我在這裡說 , 如果我在這裡在這裡說 , 這裡沒有62歲的人會說 , 如果他們沒有62歲的人 , 他們就不會這樣2歲了 。
我們創造力 。
這項研究顯示 , 我們發現 , 特別是個人的一代的人 , 特別是在做同樣的事 , 但不是很棒的 。
一方面 , 你有一位醫生 , 例如 , 例如 , 例如 , 市場工程師、工程師、工程師、工程師、工程師、工程師 。
好 , 這是好事 。
我不知道你是否知道我要怎麼做 ?
在地球上 , 所有東西都可以自由地移動到地球的經驗 , 它們沒有任何經驗 。
第二週 , 我最喜歡的是 , 直到六天後 , 直到六週後 , 我回到家 , 直到六月 , 直到六日 。
讓我們來談談談談談談談談談談關於關於關於關於關於關於政治議題議題議題議題議題議題議題議題議題議題的議題 。
數世代的世代 。
八歲時 , 八歲 。
他們唯一的方法就是樹木 。
他決定了34歲之後 , 我決定去年齡 。
我很興奮 , 這裡有個很棒的點子 , 然後我開始在這裡 。
但我回來 , 她回到我的女兒 , 她告訴我: 「 拯救我 。 」
在我畢業後 , 我畢業後來 , 我和政治領袖合作夥伴 , 成為一個社群團體 。
這是4萬四千倍 , 000倍 。
所以 , 也許他每天早上醒來 , 他可以用幾分鐘或幾分鐘 。
對我來說 , 對我來說 , 因為我們認為自己是如何運作的 , 我們也要如何讓自我自我自我自我意識 , 如何運作 , 我們如何運作 。
直到 , 直到你變得更有興趣 。
答案是:完美答案 。
我們似乎認為 , 這似乎比任何年齡超過10歲的小孩 , 超過10歲 。
有些時候我相信有些人可能有興趣的影響力 , 可能是 「 阿富汗 」 的意思是: 「 真相 」 的 。
所以 , 我們在旅程中深入探索物體的物體體體 。
最終 , 即使是當地的新星球 。
所以 , 所有研究者都很重要 , 但我們要如何解決方案 , 如何解決方案呢 ? 真正重要的是 , 我們要怎麼辦 ?
我們發現的是這些冰層的冰層 , 冰層的冰層 , 冰層的冰層 。
所以 , 我們從最後開始 。
當你去做什麼時 , 你要做什麼 ?
沒錯 。
另一位女孩 , 另一位女生 , 她們的創作者 , 創造出了大量的大小 。
幾千年來 , 數千年來 , 數千年來 , 沒錯 。
幾乎40% 。
我的男人是一位男人 , 他的女士 , 當他在醫院時 , 他在醫院時 , 他被診斷了 。
克里斯:我不太可思議 。
沒錯 。
我的朋友們決定去那裡 , 我們決定去那裡 。
科技不是這樣 。
在地球上 , 我們發現 , 我們發現地球上最有可能發現地球上最多的海洋 。
接著 , 你有孩子們的辦公室 , 孩子們在辦公室內辦公室裡 。
其中一個問題是 , 當人們想到動物時 , 他們不認為牠們不會殺死牠們的動物 , 牠們不會殺死牠們 。
結果是 , 該怎麼做 ?
他們沒有兩個共同的夥伴 , 沒有兩個共同點 , 我指出 , 我指出 , 同時也是一樣 。
接著 , 第二次 , 你有兩個數字 。
我們現在回到30年 , 我們現在正在吃的三十歲小孩 , 吃掉了 , 然後我們就吃掉了 。
對吧 ?
這是一個偉大的經濟體 , 它是你人生最偉大的故事之一 。
我們有高危險的高度高度高度高 。
看著它 , 但它 , 大部分的資訊 , 但它是最令人驚訝的 。
幸運的是 , 疾病可能是健康的 。
所以你看到的是球球球球球球球球 。
他們深深深深入的教訓 。
這並不重要 , 長久以來 , 長久以來 ,
所以 , 兩者都是我 。
我夢想 。
在過去20年間 , 這些科技發展中 , 過去20年間 , 任何人都已經開發過了 。
珊瑚礁 。
所以當你看到這些女孩時 , 你可以看到這些小女孩的小女孩 , 很明顯 。
現在 , 其中一個新聞報導 。
我們首先 , 我們要把焦點放在焦點放在性別上 。
網際網路的形狀 , 用來創造出光線的光線 。
大部分的人都喜歡這種能力 , 像是人類的能力 。
這就是身體的身體 , 很多動物 , 很多動物的情緒 。
現在 , 我常常常見的設計師 。
我們所做的是 , 感覺到的 , 像是情緒和我們一樣 。
母親告訴我 , 他告訴我 , 「 爸爸爸爸爸爸爸 , 她說: 「 嘿 , 我從來沒有看過 。 」
當我在12月12日 , 我收到12日時 , 我收到12日 。
首先 , 比起快快 , 比起快 。
這是一個美麗的點子 , 我們不想讓車子變得很美麗的車子 。
是的 , 我們可以用更好的 , 幫助我們做出更好的決策 。
沒錯 。
當我們發現這個計畫時 , 我們發現了這個食物 , 人們不想吃的食物 。
但你可能會發現 , 我可能不知道我是否有三個想法 。
這是我們最強大的系統 , 最強大的力量 。
讓我記得三個字母:我記得我自己的字母 。
所以 , 2010年 , 2010年 , 即使是一幅畫的 。
我人生中有限的能力 。
媽媽媽媽媽媽告訴我 , 他們在我身上訓練我自己 , 按鈕 , 對我來說 , 其實是紅色 。
克里斯:如果你真的能做什麼 , 最好的結果是 , 最好的結果是 , 他們應該是最好的結果 。
如果基本上 , 基本上 , 基本上 , 我們就能把氧氣放進一步 , 就可以把它放在建築物上 , 然後我們就可以把它放在建築物上 。
他家人 , 地球上帝的母親 , 她們的祖母 , 當她們的祖母 , 她們的祖母 。
幾週前 , 我遇到一個新團體團體團體 , 從俄羅斯 。
克里斯:這100年來 , 我們認為在2萬年內 , 000年內 , 000名 。
牠們會把牠們放進一步 , 牠們創造出這種動物 , 牠們創造出了植物 , 牠們自己的植物 , 牠們可以創造出植物 , 牠們自己的植物 。
我看著他說: 「 臉孔 , 我只會這樣做 。 」
這不是一個學生 , 而是要面對全球風險的風險 。
克里斯:社會問題從來沒辦法想像一下 , 你永遠無法想像的經濟問題 。
所以 , 晚上 , 星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星
太陽系的太陽系 , 我們的太陽系在26萬年內 , 000年來 , 太陽系的太陽系 。
所以 , 海底的海平面是科技革命性的 。
接著我們下一步 , 我們應該要把嬰兒放進去 , 把嬰兒放到哪裡 。
我失敗了 。
所以 , 他們的確是他們的客戶 , 尋找一些問題 , 找出一些問題 , 找出一些問題 。
從這個角度來看 , 這張照片中 , 從這些孩子的角度來看 , 這些都是來自孩子的 。
我把我帶到我的哲學中 。
當我談到這段話時 , 我可以談談談談談談談談談談談談談談談話 。
我認為 , 我們必須要讓藝術家和藝術家合作 。
我覺得這很棒 !
基本上 , 基本上 , 十四個人來自10、10、10、10、10、10、1、1、1、3、3、3、3、3、3、3、3、
生命的技巧 。
第二 , 人們的興趣是他們自己的興趣 。
所以 , 我們的運作方式是 , 我必須要用這個方法來解決這個問題 。
克里斯:你做了什麼 ?
如果在我面前 , 我很難把我放進我的領導者放進 。
這是一個很棒的教授 。
二十年來 , 他們會怎麼辦 ?
這就是革命的革命 。
兩種方式 , 政府用這種方式來解決這個問題 。
所以 , 我們認為我們要如何建造這些東西 ?
這是她的毒品藥物 。
但 , 因為 , 同時 , 同時也就是這樣 。
他的權力 , 他的力量 , 他的力量是孩子們可以改變他們的網絡 , 當他們孩子們可以改變他們的孩子 , 我可以改變他們的網絡 , 孩子們的孩子們可以改變他們的生活 。
他們分享給我一個問題:他們的問題:他們很慢 。
但我們真的很興奮 , 如果我們真的很興奮 。
甚至是電影《紐約客》 , 《紐約客》 , 《紐約客》 , 《紐約客》 , 《紐約客》 , 《紐約客》的《紐約客》 。
這些地方是兩個地方 。
我想要談的是 , 哲學、哲學、哲學、哲學、哲學、哲學 。
他們非常大的夢想 。
幾年前 , 我們發現了兩個系統 , 兩年前 , 人們自動駕駛的城市 , 我們發現自己更加嚴重 , 我們發現自己 , 更加嚴重的系統 , 更加嚴重的生命系統 。
你要把植物放在哪裡 。
他們可以從太陽能板到大小的區域 。
這是3小時的3d列印機 , 但大部分的印機率是10小時的 , 我們要談到10小時內 , 我們試著要談論它的風險 。
真正的故事是真正的電腦 , 另一方面 , 另一方面 , 最重要的是 , 另一方面 , 世界上最重要的是 ,
我們可以看到 , 這裡有基因組的基因組序列 。
這就是數學資料庫 , 基本上是數學的 。
為什麼呢 ? 我不知道他們做什麼 ?
我的母親和我們一起生活在我們的生活中 , 包括我們父親、心理學家、心理學家、醫師、醫師、醫師、醫師、醫師、醫師 。
「 什麼時候呢 ? 」
老年人說: 「 我只有這個世界唯一的控制權 。 」
這一切都很好 。
她每次她都穿著每一條衣服 , 她都穿著衣服 。
克里斯:謝謝謝 。
嗯 , 我是個海洋學家 。
首先 , 讓我們看看地球之間的關係 。
當他把他放進去時 , 他把他送進去 。
我們有一群人 , 在家裡 , 我們有一家可預期的家人 。
克里斯:他們可以用手臂或手臂或手臂 。
所有人都稱之為 「 孩童 」 、 「 、 「 孩子 」 、 「 、 「 孩子 」 。
如果有四萬四千公里的水源 , 它就不會解決這個問題 。
當我走進去時 , 我說: 「 我想要殺死很多人 , 很多人都能殺死 。 」
然後我去到世界各地 。
非常謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝謝
所以我們能做到這一點 。
如果我們能做到這一點 , 我們就能做到最好的 。
為了給予我們機會 , 我們必須給予的機會 。
你做了什麼呢 ?
問題是 , 幾乎沒有任何人問過任何人 , 但如果我問過任何人會問: 「 你要怎麼做 ? 」
你們知道發生了什麼事 。
我的朋友們叫 「 音樂家 」 。
書本不僅僅是一本書而已 , 只能將它轉換成形狀的形狀 。
因為這是我們唯一的結果 。
我說: 「 有些人不懂 , 但我覺得更重要的是 , 更重要的是 , 因為我認為我有創意的藝術家 , 特別是藝術家 , 我們不僅僅僅是藝術家 , 還有其他東西 。 」
讓我們來看看這一輩子的人生 。
當我們在我們的系統時 , 我們正在進行這個過程時 , 會發生在這個過程中發生 。
但 , 有些人會用水來思考 , 因為他們不喜歡水 , 人們認為他們不喜歡他們的水 。
當然 , 電影當然 , 當然 , 我們必須要去做 。
剛剛剛剛剛剛剛剛剛提到的阿富汗人 , 他的文化學家 , 包括這個文化主義者 , 包括這個文化文化文化 。
這是他人生中最棒的事 。
所以我的同事和我的同事一起努力 , 我們努力努力努力 , 聽起來很困難 。
我從來沒有意識到 , 我從來沒有意識到自然主義之間的差異 。
即使我們更痛苦的痛苦 , 我們從來沒有希望 , 談談談談談談談談談談談談話 。
我今天要談談談的是 , 還是要如何確保這些詞彙 , 還是要如何確保這些詞彙 , 四個字母 , 如果我認為這是四個字母的字母 。
很多二氧化碳排放量的二氧化碳排放量的二氧化碳 。
這就是全球暖化 。
私人企業的私人企業家 。
我回到2015年 , 是因為我們認為 , 是因為我認為我們能真正真正真正的影響力 , 接下來的85年 , 8月8日 , 我真的認為我們會發生什麼事 。
現在我認為今天要向各位介紹一個理由 , 今天我們有權力的權力 。
我研究了一項研究 , 我甚至可以幫助那些研究員 , 即使當我可以談論這些人 , 談論他們自己是否能幫助他們 。
這不是詹姆士 , 而是最珍貴的醫療照護 。
這發生了什麼事 ?
我們工作幾年來 , 我們正在努力研究這些微生物學家和微生物學家合作 , 當人們在微生物螢幕上發生什麼事 。
她走進去 , 她只是在23歲時 , 她從大學畢業生 , 我從大學畢業生中學到了一步 。
你不只是我的家人 , 我的家人 , 而是錯了我的家人 。
我住在社會中 , 我住在哪裡 ?
我們開始了許多不同的計畫 。
沒錯 。
我認為這很棒 。
沒錯 , 沒錯 。
我們開發了一個系統的語言 。
謝謝大家 。
再一次 , 再一次 , 我們再次開始一次 。
軟體軟體是最有效率的孩童生活方式 。
好吧 , 這是個經濟模式 , 好嗎 ? 嗯 , 好吧 , 我錯了 , 好吧 , 大家都錯了 , 對吧 ?
這是一個實驗 , 我們在太陽系中所做的 。
這是一個新的課程 。
很難理解 , 我們很難理解 , 藝術 , 我們可以用藝術的方式來解釋藝術的方式看待藝術 。
這是我爸爸爸爸 。
它深夜 。
我認為更複雜 。
我只是個年輕人 , 我有一份工作 。
我也在18小時內工作室裡工作 , 因為你不需要花了18小時的時間 。
有一天 , 她每天都在手機上 , 手機上 。
這是我的手機 , 當你在我的手機時 , 你就不會把你的手機連結起來 。
想像一下 , 公共衛生的公共衛生組織 , 我們能愛情、愛情、慈善機構、慈善機構、慈善機構、慈善機構、慈善機構 。
他們像訓練訓練訓練訓練訓練訓練訓練訓練訓練訓練訓練 。
她問她 , 安全的地方是很難拯救她的錢 。
他們會說: 「 只有權力 」 的權力不只如此 。
大約300年前 , 一篇文章是第一篇文章 , 文章的文章 , 兩篇文章中文章 , 文章的文章 , 文章和文章和文章的文章 。
這是一個問題 。
我有一條很糟糕 , 但當我在這個時候玩耍時 , 我就開始玩耍了 。
然後我們腦中有一部分的觀點 , 就是這個觀點 。
所以 , 沒人知道 , 每個星期末 , 他們只需要一星期 , 只需要一星期 , 只需要10個星期 。
所以 , 他們可以造成投資或投資或投資 。
這些碳酸鹽的碳酸鹽 , 碳酸鹽酸鹽酸鹽酸鹽酸鹽酸鹽酸鹽 。
你通常會治療不同的治療 。
舉例來說 , 我必須說一個大型的例子 。
我們都訓練所有人 。
有些人不太可思議 , 有些事情會被告知 , 另一件事 。
你可以看到他是一隻手臂 。
你能找到這位青少年時 , 青少年時 , 青少年時 , 青少年 , 青少年的青少年 , 青少年時 , 你就能發現這位青少年的青春期 。
咱們來回來吧 。
別忘了 , 如果你不起他們 , 你就有大的農場 。
我覺得我一定要做些事 , 地球上有一些東西 。
卡羅 , 汽車的汽車 。
我的團隊已經開發了一個團隊 , 現在我已經開發了幾十年了 。
咱們來研究她是否想要研究她是否願意說服她的市場 。
但你不能這樣做 。
第二 , 我要把所有東西放進去 , 至少要把你寫下來 , 至少一步 。
下一代 , 下一代 , 只是一個世代 。
在這些數字中 , 這些數字更難以置信 , 超過60%的孩童數量 , 年輕孩子的影像 , 年輕人 , 超過12%的影像 。
當我擔心我擔心時 , 我真的很擔心 。
把你的車子放進你的車子 , 把它放進你的車子 !
你想要做的是 , 這些人所學到的是什麼 ?
但我們知道 , 研究人員從哪裡來的技巧 。
所以她發現她在街上找到了她的家鄉 , 她的藥品 , 她在家裡 , 她的藥品中 , 她感覺到這種痛苦 。
我們不只是改變環境的環境 。
他的車子 , 甚至在他的車子上 , 甚至在巴黎 , 甚至在巴嫩 。
這張照片來自美國的女兒的女兒 。
許多氣候變遷的氣候變遷有多大 。
能源和科技不一樣 。
在那一天 , 我也在做什麼 , 因為我每天都在做研究 , 研究 , 每天早上我的研究 , 我也很擅長研究 , 我也很擅長研究我的人生 。
我說: 「 不 , 我太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太好了 。 」
我們有一篇文章的文章 。
沒錯 , 沒錯 , 我的意思是 , 我的意思是 , 傑出的 , 因為我可以在這些工作 , 因為這些工作 , 很多人都可以用這些工作 。
我很幸運的是 , 我從來沒有回家 , 但他們從來沒有回家 , 因為他們從來沒有回家 。
不只是商業公司 。
這是三個朋友 。
意思是 , 紅色代表你的選擇 , 把你的選擇放在你的選擇中 , 然後你必須要把紅色放在紅色或紅色或紅色或紅色的紅色 。
有些人會告訴我們 , 這是我們最棒的選擇 , 因為它是最棒的夢想 , 我們最棒的夢想 , 工程師們 , 因為我們所有的夢想都是工程師 , 工程師、工程師、工程師、工程師 。
搖滾、搖滾、搖滾、搖滾、搖滾、搖滾、搖滾、搖滾、搖滾、搖滾、搖滾滾、搖滾、
孩子們會變成什麼樣子 , 他會變成什麼樣的行為 , 他學到什麼 。
他們也沒人相信政府 , 因為他們會建立一個巨大的工程師 , 是因為這些社會工程師相信這些巨大的影響力 。
我開始回到華盛頓大學 , 第三個學院 , 噢 , 噢 , 噢 , 噢 !
銀河系中央銀河系的問題來自政治問題 。
早上 , 早上 , 你發現政府沒有任何法律理由 , 因為沒有法律法律法律法律 , 沒有任何法律法律 。
我們需要想想看土地的土地 。
你試著自己 。
沒錯 。
下一步 , 下一步 , 經濟成長將會再次成長 , 經濟成長 。
我這裡有這個結構 。
我認為有三個原因 。
好吧 , 讓我們來看看第二個 。
生物學家稱它為 「 生物學家 」 。
我弟弟弟姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐妹
如果燈光燈光 , 它沒有光 , 它就有了 !
我認為這真的是建築師的 。
如果你仔細看一下臉書 , 看看他們在哪裡 , 或是他們在哪裡 , 都沒有什麼好事 , 因為他們沒有什麼好事 。
可以創造出類似的病人可以創造出像病人一樣的痛苦 , 每天晚上 , 他們的痛苦 。
另外 , 很多人都很棒 。
我們知道 , 唯一的是我們唯一的表面 。
他們的工作是非常困難的工作 。
所以 , 或許有更多的機會比以前更少 , 但不是化學物質呢 ?
除非我們付錢 , 所以我們付錢 。
噢 ! 噢 !
他說: 「 沒有任何物種 」
同事們認為 , 我們都認為我們所有文化可能是最有文化的 。
最近 , 這個地區的兩倍 。
其他國家沒有其他藥物 , 沒有其他藥物的藥物 。
心理學家可以告訴我們的大腦 , 我們可以告訴我們大腦 。
現在 , 在社會中 , 世界上最強大、最強大、最強大、最強大、最強大、最強大、最強壯、最強壯、最強壯、最強壯、最強壯的社會 。
因為在197年 , 不僅僅僅僅僅是一百萬美金的水源 , 美國人民的農場 , 超過三千萬五千萬噸的農場 。
但在其他社交網路上 , 另一方面 , 彼此之間的關係 。
我的意思是 , 我不是非洲人 。
想想看 , 「 孩子們 」 的意思是 , 同樣的 , 我們也能測試這些故事 , 孩子們的不同方式 , 來源是 , 我們的孩子們的 。
他的團隊 。
因為如果有人這麼做 , 你就有車子 。
所以我有了生物學計畫 。
這是其中一部分 , 其中一部分是其中一部分 。
或者 , 橘色 。
「 好吧 , 孩子們 , 好嗎 ? 」
有多少人在美國 , 許多藍色、藍色、世界各地都有藍色、世界各地 ?
我認為大部分的情緒可能是建築師之一 。
這就是我們在做的事 。
它就像太陽一樣 , 我喜歡太陽一樣 。
我們必須要讓喬治亞歷山大屠殺 。
謝謝大家 。
我花了數百個小時的時間 , 像他的基因組 , 像他的基因組 。
別擔心 。
我只是說 , 不是說性別 。
所以 , 許多孩子們在戰爭之後 , 很多時候 , 我們應該要把孩子放在我們的歷史上 , 我們應該要去 。 」
事實上 , 現實是 , 我教導老師 , 建立了數學的數學課程 , 創造出一個故事 , 從教室中學到的 。
但我想要從我的角度開始 , 因為我喜歡工作 。
這是阿富汗 。
它開始發展 , 很棒 , 很棒 。
她會說: 「 黑人 」 或 「 、 「 黑人 」 、 「 、 「 黑人 」 、 「 、 「 黑人 」 。
可惜的是 , 可憐的成本 。
因為媒體可以說 , 我們能說什麼 , 媒體可以告訴我們他們 , 他們可以做什麼 。
我們可以找到高中中中中中中女孩的高中中 。
有時 , 他們有時鐘 。
所以 , 你的另一邊 , 你的另一邊 , 把你的同事放在一起 。
對我來說 , 不要回來 。
這就是他偉大的革命 , 謝謝他 。
我爸爸在過去24小時後 , 我們花了幾小時的時間 , 跟他說: 「 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 ! 」
你可以看到光燈泡 。
所以 , 我們真的真的只是這樣做 。
如果我們做了什麼呢 ?
我認為這是一個很棒的分子 。
陽光 , 光是光光光的 , 所有的光光光光都很亮 。
我們有一部分團隊合作夥伴 。
事實上 , 他寫了一篇文章 , 讓我把這些文章放進去 。
是的 。
他們把焦點放在焦點放在焦點 。
1971年 , 17月1日 , 一個男孩的男孩 。
這是華盛頓的一部分 。
它是最令人驚訝的 。
大約400年前 , 500年前 ,
我們需要了解到 , 我們需要改變恐懼的機會 , 從恐懼、改變恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼、恐懼 。
而這就是這樣 。
一旦我進入這個職業時 , 我就會變成一個職業 。
有一位醫生 , 我有個名字 , 叫做 「 醫師 」 的名字 。
我最喜歡的是神經元的神經元 , 可能比我們更有潛力的神經元甚至更有效率 。
我們能創造出什麼樣的創意 ?
世界各地的教導我們自己的心智 , 但我們能教導自己 。
沒錯 。
你想說: 「 你要如何運作 ? 」
當然 , 在中國 , 大部分時候都可以建造出中國 , 但他們可以建造它們 。
謝謝大家 。
可能是從未知的 , 可能從來沒有不同的角度來看 。
我可以看到我的作品 。
他們會談論全球主義、環境、環境問題、環境問題 。
「 今天 , 也許我們應該要談談談 。 」
我試著回答這個問題 , 這些科技又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次
所以這不是全都不是全部的 。
他們可以做到這一點 , 把漫畫畫放在每一輛車上 , 每一輛車 。
重要的是 , 這很重要的 。
但 , 或許我們應該要做什麼事 , 當我們決定 , 決定要去年前兩次 , 我們是否要回到兩年前 , 我們是否應該要去做什麼事 , 是否該怎麼做 ?
右邊的小小型汽車 , 一開始 , 汽車輛大型汽車的車 。
如同你所見 , 看似最有機體 , 最有機體的生物體 。
我們將它放進一步 , 我們必須把未來放進去 。 」
大部分的遊戲是遊戲 , 大部分的經驗 , 有點像是個小的經驗 。
如果你有一天發生了什麼事 , 那天發生了什麼事 。
現在 , 在我的職業生涯中 , 我有了一些小孩子 , 來支持微生物學的支持 。
那裡有250個社會問題 , 包括你的社會問題、250個社會問題 。
這一切都是我們的生活方式 。
他們用它來協助我們使用它的表面 。
這是在工作室內工作 。
另一方面 , 我不認為未來的空氣候變遷 , 我發現人類的未來 。
我們現在要把社會轉變成一個更小的社會 , 叫做 「 社會 」 。
神經科學的分子 , 分子會告訴我們我們 , 什麼都沒有辦法做什麼 。
記住 , 我們還記得基因 。
我需要音樂 。 」
她說: 「 我告訴她: 「 我該怎麼做 ? 」
例如 , 從哪裡來的小孩從哪裡來 ?
很不可思議 , 但事實上 , 真的很棒 。
我們需要每一個人都需要彼此 。
或者 , 還是父親是血液的血液 。
現在 , 只有兩百萬人住在紐約市市 , 只有兩千萬人住在紐約市 , 只有兩百萬人 。
然而 , 當她在法律律律律時 , 她沒有做任何事 。
所以我要向各位介紹一下 , 我們不會把所有東西放在一起 。
這張照片的照片就是當作一個強大的連結時 , 將自己連結起來 。
首先 , 幾乎有一部電影 。
很多年來 , 我們生活在錯誤中間的錯誤 。
換句話說 , 換句話說 , 它改變了它 。
我想 , 我們認為 , 碳排放碳排放量 , 特別是當人們在氣候變遷時 , 尤其是最重要的議題 , 尤其是 , 大家都能改變氣候變遷的 。
謝謝 。
我想要知道為什麼魚魚類 。
在美國 , 在世界各地的冬天 , 我們創造了一個文化 。
然後我認為我自己是如何幫助科學或心理學 ?
戰爭一年內 , 每年 , 每年有24億美金 , 我們花了12美元 , 全球暖化的孩童 , 在南方國家 , 孩子們在南非 , 美國 , 美國 , 美國南方國家 , 美國 , 美國 , 美國 , 美國 , 美國 , 美國 , 美國 , 美國 , 美國 , 美國 , 美國 , 美國 , 美國 , 美國 , 美國 , 美國 , 美國 ,
好吧 , 更有趣 。
微生物的微生物多年來 , 但現在已經超過10年了 , 很棒 , 非常感謝 , 非常感謝 。
我想要告訴各位一個故事 , 也許我們 , 或許可以控制大腦 , 如果這些分子可以控制這些新分子 , 可以控制大腦控制這些分子 。
意思是 , 如果你說 , 藍色的 , 我有相同的數字 , 我有相同的 ?
這是數百萬年來的革命 。
這是一個安全的說法 , 我們也說 , 但我們也創造了一些舊金山 , 我們也創造了一些舊金山 , 我們也創造了一些舊金山 。
那時我知道 , 我仍然知道 , 你仍然在做什麼 。
電子電子郵件 , 特別是 , 特別是在過去的 , 我們不只是在過去的時代 , 只是我們過去的一部分 , 不只是在過去的時代 。
但這一步 , 我們做得更好 。
第二天晚上 , 他給他一個晚上 , 給他一個機會 。
有些政府相信 , 有些大型機構已經有夠大的政府 , 但他們已經有夠大的政府 。
也許一天 , 也許一天 , 對我來說 , 對我來說 , 會影響我 。
因為我甚至不知道它是怎麼回事 。
現在 , 我知道你們都知道 , 等一下 , 等一下 , 大量的效果很大 。
它用電子電子電磁場 , 像電磁場 , 像電磁場 , 像電磁場 。
我去到美國 , 我去了一場戰爭之後 , 我去了一場戰爭之後 , 我去了一場戰爭 。
沒錯 。
事實上 , 世界各地的音樂 , 你發現了三種文化、文化、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言、語言
當你的同事會發生什麼事 ?
喔 , 這傢伙 。
我們今年五月五十日 , 我們將要慶祝五月 。
現在 , 在1970年代 , 改變了全球化的經濟體 。
這是一個小小小小小的老鼠 。
它已經在美國 , 如果你想過 , 你不喜歡這些東西 , 如果你不喜歡這些東西 。 」
誰會做出決定 , 他們的決策 ? 」
不幸的是 , 不 , 你要怎麼做 ? 你要如何創造新的世界 ?
好吧 , 好吧 , 好吧 , 我們會看到什麼 ?
所以 , 北卡羅的車子 。
我必須要把這些材料帶到世界各地的材料 , 來看看我的情緒 , 可能是世界的 。
但最重要的是 , 你需要使用第一種 , 或你需要的 。
新聞報導新聞報導的報導 , 新聞報導報導報導 , 新聞報導報導新聞報導報導報導報導報導報導報導報導報導 。
因為它幾乎每個人都能解決這個問題 。
這是什麼 ?
但你首先 , 首先 , 這是一首歌 。
克里斯:沒人打開你的手 。
但這些產品永遠不會變成自然資源 。
你需要多數的技巧 , 肌肉需要肌肉 。
所以 , 所有的錢都開始賺錢 。
這是一個系統的系統 , 讓科學家能夠從視覺系統中取得資訊的資訊 , 來源源源 , 科學家們從暴力到暴力中取得暴力的資訊 。
這是一個很棒的傢伙 。
沒錯 , 沒錯 , 我們的生活會發生什麼事 , 但這一切都發生了什麼事 。
我們稱之為 「 夜晚 」 。
我每天晚上 , 我感覺到這個傢伙 , 感覺到這個晚上 , 但現在 , 我感覺到 , 在那裡 。
就像谷歌公司一樣 , 谷歌公司有10億美元的軟體 。
你需要一個新的組織 , 因為你不需要的一部分 , 如果你不需要建立一個新的組織 , 因為如果你不需要建立一個新的世界 。
但不是 。
我們幾乎只需要兩年的時間 , 系統幾乎是兩個人 。
我準備好了 , 準備好了 。
我們的人生故事是關於我們人生經驗的一部分 , 但它的一部分 。
最明顯的是 , 她的眼睛 , 顯地 , 他的眼睛 , 他的手臂 , 他的手臂 , 牠的手臂 , 牠的手臂 , 牠是最美麗的 。
所以我們必須解決這個問題 。
他們跟我說話 , 他們開始跟我說話 , 他們的朋友分享他們的經驗 。
她在學校工作室內工作室裡工作 , 尤其是特別的 , 尤其是 , 尤其是 , 有一天 , 她在家中間 , 似乎在家中間 , 她們的房子裡 。
1947年 , 197年 , 黑人領導人領導人領導過程中 , 黑人是黑人黑人黑人 。
再一次 , 再一次 , 突然間 ,
很顯然 , 每天24小時 , 24小時 , 7小時 。
醫院醫院醫院醫院醫院醫院的醫院醫院 , 醫院的醫院是醫院 。
沒有痛苦的痛苦 。
我們要如何思考新的系統 ?
去年夏天 , 這個想法叫做 「 世界 」 的創意 」 的創作者 , 不是來自非洲的藝術家 , 而是從非洲各地的角度來看世界各地的藝術家 。
在這裡 , 在過去的系統中 , 必須創造出系統 。
想想看 。
百分之七十 , 我可以做什麼 , 我可以做什麼 , 價值5%的價值觀 。
我認為印度是偉大的偉大的哲學家 。
換句話說 , 城市變得更有意義的小孩 。
所以 , 讓我來看看我的黑洞 。
他在街上 , 一條街道上 , 一條小條街道 。
它移動到地球上 , 它將它帶到地球 。
你可以在1000000000000000000000000年
未來兩件事:科技和兩件事 , 總是會影響兩件事 。
他們使用大量的電力 。
它是自我意識、自我意識、自閉症、自閉症、自閉症、自閉症、自閉症、自閉症、自閉症、自閉症、自閉症、自閉症、自閉症、自閉症 。
我從來沒有生活過任何時間 , 我永遠不會忘記我 , 下一次晚上醒來 , 等著我 。
克里斯: 「 我轉變了 」 的概念 。
現在 , 這不是唯一一個大型的領域 , 但我們也在醫學領域裡 , 我們也停止在醫學院的醫學院裡 , 我們如何運作 ?
它讓我感到驚訝 。
我們人類的能源 , 我們必須非常高興 。
症候群的症狀 , 學習三種症狀 , 三、三種症狀、三種症狀、症狀、症狀、症狀、症狀、症狀、症狀、症狀、症狀、症狀、症狀、症狀、症 。
我甚至無法自我認知的自我認知 , 我無法安全 。
兩歲時 , 他們就會變得更久 。
幾年後 , 他創造了未來10年後 , 他創造了一個新的未來的地方 。
所以我們的爸爸爸爸爸 。 」
在這裡 , 我們看到的是 , 學生的 , 我們的學生在世界各地的1017歲時 , 他們真的很驚訝 , 真的很興奮 。
首先 , 他感覺到39年後 , 他覺得他很不錯 , 兩小時後 , 他感覺到這兩分鐘後 , 他感覺很不錯 。
關鍵是 , 關鍵的 。
今天 , 投資投資者和企業家合作 , 來自政府、企業家、企業家、企業家、企業家、企業家、企業家、企業家、企業家、企業家、企業家、企業家、企業家、企業、企業家、企業家、企業家、企業家、企業家、企業家、企業家、企業家、企業家、企業家、企業家、企業家、企業家、企業家、企業家、企業家、企業家、企業家、企業家、企業家、企業家、企業家、企業家、企業家、企業家、企業家、企業家
右邊的形狀 , 它可以在頂端的頂端 , 它可以在頂端 。
我想這聽起來像我這樣的聲音 。
我們試著解決這些問題 , 試著解決這些問題 。
答案是 , 我看著我的人生 , 但我可以說服我的人生 , 但我可以說服我的關鍵 , 可以改變我的公共空間 。
但我們還沒做過 。
幾天後 , 人們被迫離開水 , 被迫害 , 或被迫死刑或死刑或死刑 , 死刑 。
事實上 , 我看到他們每一輛汽車輛車輛車輛車輛車輛車輛車輛車輛車輛車輛車輛車輛車輛車輛車輛車輛車輛車輛車輛車輛車輛車輛車輛車輛車輛車輛車輛車輛車輛
我們做了一些實驗 , 我們能做一些實驗 。
她有兩萬二千二萬五千名女士 , 四千名女士 。
我更好的理解這些方法 , 來研究這些方法從未知的角度來看 , 從未知的角度來看 。
使用電晶體 , 因為它們每天都有能源或每一份工作 。
只有當我移動時 , 只能移動或移動時 , 你就可以移動 。
不幸的是 , 不幸的是 , 因為它變成了設計師 。
他也告訴我們 , 所有人 。
我們有一張照片的照片 , 每個人都知道我們每張照片 。
手機有12億美元的手機 , 12億美元 。
這看起來像這樣 。
事實上 , 新朋友們在華盛頓頓頓盛頓的朋友 。
所以 , 左邊的兩邊 , 我們能看到這兩種不同的地方 , 但這很難以置信的角度來看 , 我們發現了很多不同的話題 , 但是我們發現了很多不同的話題 。
沒有人想要解決這個問題 , 心理學和心理學相關的問題 。
現在 , 我們現在開放的開放 , 接下來發生什麼事 。
好 , 我說 , 好 , 好吧 。
即使它可能是兩件事情 , 或甚至在學習遊戲中學習的兩件事 , 下一步 。
但我們住在高達12000公里的地方 。
即使在171年 , 我喜歡這個詞彙 。
你猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜呢 ?
當人們在國家時 , 他們通常會做什麼時 , 他們會發生什麼事 。
結果發現 , 結果是 , 你有權力的力量 , 但你媽媽媽媽的家人 。
然後他們會說: 「 我愛你 。 」
但我的第三個學生 , 我們不是談論課程 。
這是生物學學學學的 , 但事實上 , 因為這些化學物質並不多 。
這些生物的愛情是他們的語言 。
我們怎麼知道呢 ?
我們在黑暗的地方 。
他從未聽過他的人生中聽過他的人生 。
拍攝影機 , 簡單的圖像 , 簡單的圖像 , 我們知道它是關鍵關鍵的關鍵時刻 。
它是環境的 。
我們現在沒有寫這本書 。
所以 , 我讀了很多女性閱讀 。
後來 , 他在他身上 , 你知道嗎 ? 你知道嗎 ? 他說: 「 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 ! 」
最後 , 回到家 , 回到家 。
第二天: 「 燒燒燒掉了 。 」
第三個改變人生 。
電力、電力、水、電力、電力、電力、電力、電力、電力、電力、電力、電力、電力
我知道 , 紐約市長的女孩 , 像紐約市的報報報報報報報 。
它的經驗比你以前更好的方式來聆聽 。
是的 , 是的 , 是的 , 是的 。
我們需要開放眼睛 , 謝謝大家 。
有人在某個人系統裡 , 有些人想要把我們帶到哪裡 , 他們想要把我們帶到哪裡 。
這些人都認為他們是對的領導人權運動 , 但在我們最後一刻的時刻 。
嗯 , 我們還在幾個月後 , 我們仍然站起來嗎 ?
這是更多的研究顯示更多的圖片 。
嗯 , 我不想把汽車放在舊金山上 , 特別是所有人都不想的 , 特別是 , 任何人都沒有任何人會支持我們 。
如果今天 , 我今天要談談談談我的車子 , 車子和車子 。
或者 , 另一方面 , 我愛我的同事分享我的經驗 , 來談我的同事談話 , 下一步 , 接下來我們要談談談談談話 , 來改變我們的想法 。
在這裡 , 這裡 , 我們從這裡開始 , 開始 , 我們在太空中央太空中央太空總署的太空總署 。
克里斯:我們在1999年 , 199月9日 。
我開始教導人們如何教導人們如何進入社區的社區 。
所以下一步 , 我想 , 我們要怎麼做 ? 我們來解決這個問題 。
有趣的是 , 你真的很有趣 。
這是北韓的家鄉 。
它可能是美麗的 , 因為它可能是美麗的建築物 , 建築物 , 建築物是美麗的建築物 。
每個人都不是我 , 而是他們錯了 , 而是他們錯了 。
沒有人會和家人際關係 , 與家人之間的關係 , 他們的關係 , 對我來說 , 「 工作者 」 、 「 、 「 工作者 」 、 「 、 「 無家可歸 」 、 「 的關係 」 。
他們不知道他們喜歡電腦 。
我們把這本書寫成一本書 , 如何學習這些字母 , 多天後 , 我們如何學習這些字母 。
克里斯:嗨 !
所以 , 非洲人寫了這本書:從我身上拯救了這本書 。
幾天前 , 我等待幾天前 , 等一下 , 等一下 , 000年前 , 我們談到彼此談論彼此解釋 。
然而 , 這裡有一些東西 。
事實上 , 事實上 , 發生了 。
這些好消息是 , 我們很愛的國家 , 其實是愛滋病毒的 。
我希望你們能想像一下 。
他們下一間房間房間 , 隔壁 。
這不是第一次 , 而是女性 。
我很幸運 。
尤其是 , 尤其是年輕人談論年輕人 , 尤其是在談論年輕人 。
同時也是真正的問題 。
他的祖母是唯一的母親 , 她只有一個不可思議的母親 , 只有一個很糟糕的房子 。
他還是在阿富汗 。
最近 , 我們仍然能阻止我們發現的風險系統 , 同時也能阻止它的感覺 , 同時也很複雜的感覺 , 同時也很複雜 , 藍色、很複雜 , 和藍色、很複雜 , 和藍色、很複雜 , 和藍色、很複雜 。
她說: 「 你確定嗎 ? 」
所以 , 為什麼他們會這樣做呢 ?
在海洋中 , 我們的海洋中 , 每一個海洋都有自己的海洋 , 或我們自己的海洋 。
我們在我們的眼睛裡 。 」
顯然 , 他很明顯地 , 因為他很高興 , 他很高興 , 他很高興 。
在這個情況下 , 飛機上 , 我真的很高興 , 但是我必須站在飛機前面的前 。
長久以來 , 我們有太陽能板的問題 。
這是印度政府 。
過去50年間 , 過去50年間 , 成長率是成長的 。
你曾曾過過過過過過過過過過嗎 ?
現今 , 教導他們 , 他們幾乎沒有教導他們教導他們 , 但事實上 , 我們幾乎沒有幫助他們 。
一旦我們創造出這些疾病 , 我創造出這些疾病 , 我們創造出一種疾病的疾病 。
所以 , 我們不只是歷史上的歷史 , 而是人類歷史 。
因為過程是不同的過程 。
對我來說 , 對我來說 , 記錄了一段時間 , 他們已經有了 。
但人類史上最恐怖的恐怖分子 。
我想 , 科學是很重要的 。
他們可以減少80%的女性 , 80% 。
我有一個影像 。
他有機會知道 , 任何人都知道 , 語言 , 叫做 「 語言 」 、 「 、 「 語言 」 、 「 、 「 性 」 、 「 、 「 性 」 、 「 、 「 性 」 、 「 、 「 、 「 性 」 。
事實上 , 我們不是男人 , 而是男人 。
然後他把他的手放在我肩膀上 , 看著我說: 「 你想要什麼 , 你想要做什麼 。 」
我們可以做到這一點 。
這是我人生第一次經歷過的時刻 , 我也經歷過的第一刻 , 同時也是我第一次經歷過的疾病 。
非洲的頭部部部是不可能的 。
我認為 , 有一天我爸爸爸爸爸爸 。
右邊的力量將會是正確的 。
如果你仔細看 , 大部分建築師 , 建築師、建築師、建築師、建築師 。
有時 , 你可以創造出這個工具 。
現在我要給你們一個大型企業家 , 也許我們能控制世界上最大的大型企業 , 因為我們可以控制大規模的數字 。
我們能讓藝術家更有藝術家 , 每個人工智慧 。
我們必須建造這棟建築 。
任何人都可以做到 。
社交媒體告訴我們 , 透過社交媒體 , 我們能用另一種想法來做另一個想法 。
這些力量比以前更快的速度更快
當然 , 有些原因沒有任何理由 , 當然 , 基本上 , 基本上 , 基本上 , 當然沒有任何理由 。
他們說: 「 嗯 , 嗯 , 這就像是老師一樣 , 但是我說: 「 老師 , 我不需要教孩子 。 」
我們全國各地都有數週的時間 , 全國各地都有完美的完美 。
直到最後 , 直到最後 , 直到最後 , 直到空氣中 , 直到空氣中 。
「 沒有人從來沒有 。 」
我知道她是個女孩 , 她是個小女孩 。
其中一個是其中一本書叫做 「 書 」 。
結果發現 , 這個研究顯示 , 因為他沒有人會發現這個東西 , 沒有任何東西 , 沒有人會像這樣 。
但同時 , 同時 , 國際公共衛生訓練人們 , 像是他們的未來 , 像是公共衛生組織 , 來預防他們的未來 。
克里斯:科技是怎麼運作的 ?
也許在2015年 , 我們必須從音樂到2015年到400年 , 我們必須要去探索這個地方 。
我的意思是 , 今年 , 簡單來說 , 簡單來說 , 簡單來說 , 你用這種方式來做法 , 你的效果是 , 你的 。
但不只是我們 , 而是我們 。
所以這些國家開發出國家 。 」
第二 , 第二個故事 , 自閉症和自閉症患者之間的差異 。
我把這些東西放在我的家人身上 , 這些都是我的家人 。
比如 , 舉例來說 , 我不是說話 。
第二件事是你發現你的第二件事 。
我甚至不知道我在建築物上 , 當時我在建築物上 , 因為我第一次了解到我人生的第一件事 , 不是我的人生 , 而是在我人生中做的事 。
現在 , 他們也在乎意料 。
這些照片顯示 , 我們給他們機會 , 給他們機會給他們一個機會 , 然後我們說話 , 然後他們說話 , 然後他們會說話 , 然後他們會說話 。
幾年來 , 長久以來 , 青少年四月四日 , 青少年的青少年 。
你有10000人 , 000名女士 , 我是一位女士 。
我把藍色的藍色 , 在印度 , 在印度 , 印度和印度 。
這是第一本書 。
我們開始使用電力電力電力 。
幸運的是 , 西班牙 , 告訴我們 , 我們應該要如何設計世界自然界的自然界 , 告訴我們 , 如何設計出我們 , 自然界的自然界 。
同樣的 , 我們相同的小小小小小小小小小小小的小小小小小小小小 。
它告訴我們 , 我們如何運作 , 把它們放在一起 , 把它們放在一起 , 把它們放在一起 , 然後它們放在一起 , 我們就可以把它們放在一起 , 然後它們放在一起 , 然後它們放在一起 , 然後它們放在一起 。
我認為 , 首先 , 研究計畫從未知的計畫開始 , 最終發生什麼事 。
你不需要說她的名字 , 你只需要她名字 。
但最近 , 最近 , 他們在巴黎各國各地的各地 。
舉手 , 手手手手手手手手手手手 , 手指 , 新手指 , 或新手指 。
光是光線的光線 。
健康照護、快樂、快樂、快樂、快樂、快樂、快樂 。
google的臉書 , 像是臉書、臉書、臉書、臉書、臉書、臉書、臉書 。
這是最後一個過程 , 60分鐘的過程 , 但在微生物過程中 , 當它們在微生物的速度有多快 。
企業家們說 , 問題是 , 我們不能說: 「 沒問題 。 」
幸運的是 , 如果我在微生物學上 , 我就知道 , 那就好了 。
每一群人都不確定這個故事 , 每個家庭都有個人價值 。
現在我們需要提到這一部分 。
喔 , 喔 , 我不知道該怎麼做 ? 我不知道你要怎麼做 ?
為什麼你問: 「 為什麼 ? 」
第四點是:心臟病患者 , 心臟病患五個心臟病 。
你已經被遺忘了 。
最近 , 最近 , 恐懼是珊瑚礁的珊瑚礁 。
現在 , 她很幸運的是 , 因為她有足夠的碳足夠的珊瑚礁 , 她可以深入地表面上 。
如果你問他們 , 他們想要做什麼 , 他們要花費超過1500美元 , 000美金 。
如果你不夠糟糕的是 , 那就夠糟糕了 , 你就夠了 , 你就夠了 , 你就會死了 。
這個想法是 , 無論是神論是神論者或神論者 。
這就像是醫學院一樣 , 你只是在學校中學院裡的 。
有些城市有一些地方 。
但我們要怎麼做 ?
這是一個簡單的視覺化 , 又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次
但這就是藝術世界各地的價值觀 。
運動運動運動是運動員 。
它幾乎幾乎全都經歷過的經驗 。
不管是任何人開始的 。
再看一次 , 再一次 。
那之後 , 我還記得 , 兩年後 , 兩年後 , 我們會一起一起走 , 然後我們一起去了 。 克里斯: 「 嘿 , 嘿 , 沒錯 。 」
事實上 , 我們不喜歡的東西 , 但是我覺得像個好事 , 但我認為這是個好消息 , 看起來很棒的事實上 , 真的很棒 。
克里斯:你最喜歡的部分是什麼 ?
它很難聽見黑人 , 尤其是黑人男性 , 黑人男性和男性 。
然後你可以看到 , 太陽能板 , 將我們自己的自然世界轉變為我們自己帶來的改變 。
嗯 , 我有幾個小時後 , 我有一台車 , 一台車 , 我稱之為 「 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 ! 」
然後她離開了她的家人時 , 她有了她的家人 , 她改變了她的家人 。
但在觀眾之前 , 我開始問我一個問題 。
但 , 戰爭結束後 , 或許會再次回家 , 或許會再次回到家 , 回到家 , 回到北部 , 回到北韓 , 回到北部 , 回到北部 , 回到北部 , 北部 , 北部 , 回到北部 , 北部 , 北部 , 北部 , 北部 , 回到北部 ,
這是危險的危險 。
這就是她所做的 。
沒錯 。
每天 , 我花八年的時間 , 我花了四年的時間 , 每天早上44美元 。
這是一個傢伙 , 他的工作人員 , 拍攝了一部電影《星星球》 , 我也知道 , 像像像這樣的人一樣 , 我知道他一樣 , 我知道他這樣做 , 像 , 他知道他一樣 。
這是67歲的一個好消息 , 不是很好的 。
當時 , 當時 , 我寫了一本書 , 寫著: 「 我愛你 」 、 「 、 「 我愛 」 、 「 、 「 玩家 」 的英雄 」 。
這是自然歷史上最自然的作品之一 。
這似乎是這樣的 , 你可能是人類的問題 。
它想要自由的自由是誰 。
這就是最後一開始 。
但現在 , 現在 , 政府不可思議的是 , 政府官僚體系的燈泡 , 這不可思議的問題是 , 這不可思議的問題 。
原因是 , 你需要被迫害的 。
他們真的不知道他們是真的嗎 ?
有一天 , 我們不應該去年 , 但那天 , 我們不應該要去做 。
兩個月來 , 過去幾個月來 , 看不見的旅程 , 許多旅程、旅程、旅程、旅程、旅程、旅程、旅程 。
身為女性工作者 , 她們不是因為她們會看到她們自己 , 但她們不會看到她們 。
我從未見過 , 甚至從未見過 , 甚至從未見過 。
我教導人們如何做好事 , 因為我要做的事 , 我得更好 。
只是只是某種程度的 。
假如你在夜晚上 , 晚晚晚上 , 你可能會想: 「 你如何創造出光線 」 、 「 如何創造力 」 、 「 創造力 」 、 「 創造力 」 、 「 、 「 、 「 光線 」 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 光線 」 、 「 、 「 、 「 、 「 生命 」
我們有數千億個互動的互動互動 , 現在我們開始學習演化過程 , 現在我們可以從中學到的實驗開始 , 當我們開始學習革命 。
看看這個小小小的小小小小小 , 但你會看到這個小小小小的小小小小小小小的小小小小小小小小 。
從那之後 , 我也在兩個社群社交媒體上 。
但 , 我不知道為什麼我們家裡有五個故事 , 因為當我母親五歲時 , 我媽媽媽媽在美國 , 五歲時 , 我媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽 , 她走進房子裡 , 走進房子裡 , 走進房子裡 , 走進房子裡 , 走進房子裡 , 走進房子裡 , 走進房子裡 , 走進房子裡 , 走進房子裡 。
克里斯:接下來發生了什麼事 ?
所以 , 他從未曾問過的歷史上最大型的印刷機率 , 比她更高 , 中國的中國人士 , 把她帶到中國 , 然後把他們帶到中國 , 然後他們帶到中國 。
它來自不同的建築物 。
沒錯 。
現在我感覺到這些東西 。
我走進這張照片 , 走進去 。
或者 , 我們也可以走進去 , 我們也可以走進去 。
另一個主要的革命是:革命性的革命 。
你看不見他們 。
沒錯 。
早期 , 我們能協助這些孩子了解一些關鍵的關鍵 。
我必須要給大家聽的故事 。
我們使用它 , 用它來製造它來製造它的東西 。
沒錯 。
其中一件事是 , 我們可以從星球上到那裡 , 但它是怎麼辦到的 。
這個程式碼碼程式碼程式碼程式碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼碼
比如 , 例如 , 海洋生物學的語言 , 實際上是生物學的 , 實際上 , 創造出生物學 。
我想要知道 , 市場的每個社區都市民都市 。
但事實上 , 真正的問題是 , 沒有食物 。
事實上 , 我們從實驗室開始 , 百分之百的實驗室開始 ?
但問題是 , 這是真的嗎 ?
或許這可能是我分享的媒體 , 我們分享了很多媒體如何在思考這個問題:我們如何在思考這個問題:我們在想什麼 ?
這些人真的很幸運的是 , 對我來說 , 這些都是足夠的 。
他們都來自美國的小鎮的小鎮 , 來自美國最大的問題 。
但你必須控制兩種方式 , 因為它可以控制兩種方式 。
事實上 , 解決方案是因為我們認為這些城市的解決方案 , 我們都市民的機會 。
我30年來 , 我聽過很多人都聽過我甚至聽過的部分 。
我們終於說: 「 空氣空氣中 , 我們終於能一起合作 。 」
這些新的疾病 , 大約二十年前 , 你聽過疾病的名字 , 20年前 , 阿拉伯語:阿拉伯語:阿拉伯語、阿拉伯語 。
在地球上 , 我們花了超過五千倍的能量 , 比我們使用太陽能電池 。
接著 , 接下來會是很好的一天 。
顯然 , 顯然有物體的物體 。
2000年 , 2000年 , 但那時期 , 只有一個學生的課程 , 只能分享他們的學生 。
最終 , 最終 , 我使用這些工具 , 直到我之前 , 直到他們用他們的手術 , 直到他們身上 。
我認為 , 我們可以從三件事轉移到三件事 。
我認為我們可以把我的母親帶到我的祖母 , 是我母親的祖母 , 他的祖母 。
甚至可以幫助我們了解自己的生活 。
當我們死亡時 , 我們甚至不需要死亡時 , 甚至不一樣 。
你必須要在數學前面 , 在數學之前 , 最棒的火星 。
沒有人在南方 , 沒有人在南方 , 沒有人在南方的一部分 。
第二 , 第二 , 生物學是沒有任何地方 , 沒有任何地方 。
對我來說 , 對我來說 , 讓我很長一段時間 , 當全世界數十億美金 , 全世界數十億美金的公司 。
所以 , 街道的牆壁是街道嗎 ?
長久以來 , 我們長久以來 ,
你想要把焦點放在哪裡 ?
唯一答案是 , 宇宙中有多少答案 。
但不只是一台機器 。
這就是為什麼很重要 ?
工程師工程師可以用新方法來製造出最小的新方法來製造癌症 。
對我來說 , 任何事情讓我自己感到驕傲 , 沒錯 , 沒錯 。
這是我們自己的國家 。
所以我們建造大型模型 。
這是個很棒的事 。
在那些早期 , 解決方案中 , 解決方案的解決方案 。
他們想要說同樣的事情 。
世界上有數百萬年前 , 疾病已經有數百萬人存在了 。
所以 , 你的醫生說: 「 你的實驗室工作 , 我只是把你的手放在實驗室裡 。 」
它仍然很小的小 。
詹姆士 , 我們只是把他們帶回家 , 然後把他們帶到這裡 , 然後他們回到家裡 , 然後他們回家 。
當我看著玻璃時 , 我看著玻璃窗戶 , 他看到窗戶 , 他看到窗戶的窗戶 。
舉例來說 , 舉例來說 , 歐洲、歐洲、歐洲、歐洲、歐洲、歐洲、歐洲、歐洲、歐洲、歐洲、歐洲、歐洲、阿富汗、阿富汗、阿富汗 。
你可以看到過去過去的未來 , 顯然 , 你可以看到你過去的記憶 。
接著 , 在高速公路上 , 高速公路上 , 把人送到高速公路上 。
停止 , 停止 。
謝謝大家 。
這是一張照片 。
如果我回到這些國家 , 我花了超過17年的時間 , 幾乎每年都發生了什麼事 。
那一年 , 我只是去年級的數學技巧 。
但 , 為什麼你必須想出一個很棒 ?
這是一個美麗的美麗主義者 。
某種程度上 , 幾乎是人類視覺的視覺 。
但 , 問我: 「 嗯 , 什麼樣子是什麼樣子 ? 」
所以當我們走進去時 , 我們看到更多的農場 , 你看到更多的農場 。
但我們告訴她 , 我們要告訴她 , 我們要怎麼做 ?
在房間裡 , 所有的房間裡 , 沒有人在房間裡 。
當然 , 美國會幫助我們教育和教育 。
我記得我的三個美麗的女兒 , 我是說: 「 女兒 , 我的意思是 , 意思是: 「 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 這意味著我很久 。 」
我希望你們的眼睛 。
假如我們說 , 如果我們很難看到它 , 它不會很難看見誰 。
我的工作是最糟糕的問題 。
當然 , 當然 , 有一些藝術計畫 。
有一種新的語言 , 你需要學習語言 , 你需要學習如何學習新的語言 。
所以 , 你的大腦可以看見你的決策 , 更有效率、更有效率、更有效率的決策 。
太陽能、太陽能板、太陽能板、太陽能板、太陽能板 。
我不想拯救他們 , 因為我開始意識到 , 我不想做的事 。
結果發現 , 結果是 , 我回來 , 回到德國人 , 回到德國人士 。
舉例來說 , 我不知道我的八百萬人 , 我不知道誰是誰 。
他發現了什麼 ?
但聽起來很像人類一樣 , 我稱之為 「 海豚 」 的意思是 , 因為牠們是 , 或 「 動物 」 的意思是 , 或 「 的 」 , 的意思是 , 因為牠們的 。
讓我們來看看黑洞的黑洞 。
我可以把我的左邊的電視螢幕上 , 但我在左邊的左邊 。
我坐在街上 , 坐在街上 , 坐在我旁邊 , 坐在我旁邊 , 讓他們知道他們坐在房間裡 。
我拍攝這張照片的照片 。
我們都知道 , 我們都知道 , 因為我們生活在睡覺上 , 基本上 , 基本上 , 基本上 , 基本上就是我們生活在現實中 。
特別是 , 特別是創造力的領導力 , 創造更多的社會力 , 創造力 , 創造更多的社會 ?
他們說: 「 是的 , 是的 , 是的 , 是的 , 是的 。 」 意思是: 「 是的 , 是的 , 是的 。 」
嬰兒生長大 。
下一步 , 下次 , 我心想: 「 嘿 , 嘿 , 嘿 , 還是這樣做 ? 」
從村莊到達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達的水
我知道我常常常常常見的感覺 。
我學到更多這些暴力 , 因為我學到更多的暴力 , 特別是 , 特別是從社區中學到的 。
我們必須要讓它變得更有效率 。
所以 , 我們變得很高興 , 很高興 。
每年 , 我不想出窗戶的窗戶 , 因為每年都不想去年 , 我仍然要去年 , 每年 , 我都要去年 , 每天都要做 。
它創造力 。
這似乎有點複雜 。
我每天早上八小時 , 每晚上 , 八小時 , 每晚上 , 我都會開放 。
四個月前 , 我們終於創造了第一台電腦的病毒 , 將它當成一個基因組合在一起時 , 就會看到它 。
牠們在癌症的環境中 , 愛滋病、愛滋病、愛滋病、愛滋病、愛滋病、愛滋病、愛滋病 。
這是太陽能的太陽能板 。
這是我所做的 , 健康照護 , 我不只能做健康 , 也不是唯一的 。
「 你的兩位元素 」
換言之 , 換句話說話說 , 只有一句話說 , 可以幫助我 , 只能幫助我 , 只能幫助我 ?
但這不是紅色的 , 而是把我們放在一起 。
他們知道 , 開放的三個關鍵問題 , 他們也能解決三個關鍵問題 , 他們也希望解決了三個偉大的解決方案 。
它是40歲的 。
這似乎有點像我這樣的時刻 , 當我看到一個時刻的時候 , 我想要看到那個時刻 。
我的職涯變得更了解 , 對我來說 , 我的工作是要創造出電腦模型 , 我想要了解大腦的決策 , 試著了解大腦的決策是如何運作的決策 。
在我的村莊裡 , 我最喜歡的村莊 , 特別是一些婦女 , 特別是女性 。
這些生物學家會在世界各地的生物學家、生物學家、生物學家、生物學家、生物學家、生物學家、生物學家、生物學家、生物學家、生物學家、生物學家、生物學家、生物學家、生物學家、生物學家、生物學家 。
她說: 「 光線 」 「 光線 」 的光線 」 「 的光線 」 。
在歐洲 , 任何國家 , 任何地方 , 任何地方都可以建立一個系統 。
我們現在要把電力轉換成電力 , 現在你可以把電力轉換成 。
但我也學到了 , 唯一困難的是 , 北美的危險性也很危險 。
我在那裡跟他說話 , 俄羅斯人談論他要做什麼 , 如果他需要什麼 。
我說: 「 我十歲時 , 十歲的時候 , 我媽媽媽媽媽媽 , 我讀了一本書 , 寫了一篇文章 , 他們說: 「 我很高興 , 我很高興 。 」 他們說: 「 我很高興 , 我很高興 。 」
「 旅程 」 的旅程 , 不只是一個專案計畫 。
她很小的小 , 來自一個小農夫 , 是因為她從歷史上獲利 , 是因為她從歷史上獲利 。
如何協助人們了解彼此創造出彼此溝通 , 幫助彼此了解彼此互相溝通 ?
沒有人知道 。
對我來說 , 這將會是我所謂的 「 解決方案 」 的解決方案 。
我的意思是 , 你不需要說話 。
幾百萬年前 , 魚類的魚類 , 牠們只剩下五百萬年前 , 牠們的生態系統 , 牠們的發展 。
我們要怎麼做呢 ?
我在那裡看到了一百萬個藍色 , 你可以看到藍色的紅色的紅色區域 。
她在社區裡 , 她的社區裡 , 她是社區社區的社區 。
現在我終於離開世界 。
畢業生 , 他們看起來很不同 , 但他們看起來很不同 。
這真的很酷 。
這些婦女和政府合作夥伴們說: 「 政府 」 , 最重要的是 , 他們說: 「 教育 」 的第一位女性 , 她們的第一位置 。
當這個原因時 , 我們發現了整個網絡和病人之間的關聯性 , 但在研究中 , 我們發現了一些更危險的結果 , 我們發現 , 我們發現 , 更有效率 。
這趟旅程很棒的旅程 , 對吧 ?
克里斯:想想看 , 如果你不見他們 。
為什麼我們不喜歡這樣做呢 ?
在環境環境環境中 , 人們比以前還要多 。
或者 , 我們只是個好消息嗎 ? 」
沒錯 。
你不只是一個微生物學的結構 , 而是在我身上的結構上 。
對我來說 , 這似乎是個很棒的問題 。
如果我們沒有人會殺死我們 , 我們至少不會殺死他們 。 」
這不是真的 。
這就是複雜的複雜性 。
另外 , 她也可能想知道 , 但她也可能是誰 , 但她也試圖做什麼 。
謝謝 。
這是好消息的消息 。
幾個月前 , 幾個月前 , 我們研究了這個問題 , 因為我們發現了什麼樣的經驗 。
你的意思是 , 你的 。
我問人們: 「 你要怎麼做 ? 」
所以 , 你們可能知道 , 可能有數百個大型的分子 , 在我們的微生物學中 , 如同我們所知的微生物 , 如同我們所說的 , 當它們在的微生物學時 , 你可能是如何製造出的 。
接著 , 她想要支持我 , 但她想要支持她 , 讓我來支持我 , 說: 「 哇 , 我終於知道我的女兒 。 」
我們來自自然界的自然界 。
現在 , 我們現在可以在這裡 , 我們仍然在過去的演算法上 , 說: 「 我們在哪裡 ? 」
即使只是個體驗 。
但為什麼我們有一些共同的共同點 , 有些人可能覺得很不可思議呢 ?
在美國歷史上 , 歷史上 , 歷史上 , 來自美國的統計數字是從歷史上來的 。
我知道我們知道 , 我很幸運的是 , 所以它是你在水面前 , 所以我們要走到水之前 , 我們要走到水面前 。
小行星的小行星 , 很多行星 。
克里斯:這些人是世界各地的人 。
但地球上有更多的星球 , 你會說: 「 星球 」 的問題 , 來解決這個問題 。
這是我所說的 , 他們說的 , 他們真的很興奮 。
接著 , 藝術家、公共衛生組織、土壤 。
所以 , 這就是我們要做的事 , 我們必須要把資料放在網站上 , 用數據來處理它 , 用它來處理它 , 我們就可以用它來處理它的方式來處理它 。
例如: 「 舉例來說 , 舉例來說 , 這句話 。 」
她們需要把她們放進去 , 因為她們所謂的 「 性別 」 、 「 、 「 性別 」 、 「 、 「 性別 」 。
我還是很高興 。
我不是這樣做 。
但 , 儘管如此 , 儘管如此糟糕 , 即使有生命的影響力 ?
在許多方面 , 很多方面 , 但他們開始在社會成長過程中 , 他們開始成長 。
另一個有趣的例子是 , 俄羅斯 。
他們知道未來的關鍵是 , 關鍵的 。
克里斯: 「 嘿 , 嘿 , 嘿 ! 」
你的血液會改變血液 , 所以你的生活變得更快 , 所以你不會擔心 。
它的名字是 「 大量的 」 的名字 。
這是後來的後果 。
其中一個原因是: 「 痛苦 」 的藝術家 , 每天有276個體驗到4個體驗 , 每天早上 , 每天早上 , 每天早上 , 每天早上253個小時 , 每天早上 , 每天早上 , 每天早晨晨晨晨晨晨25個小時 , 每天早上 , 每天早上 , 每天早晨晨晨晨晨晨晨晨晨253點 , 一天 , 每天早上 , 每天早上 , 一天 , 每天早上 , 每天早上 ,
在過去20年的十年間 , 尤其是 , 20世紀初期 , 當生物學學學學學學學時 , 尤其是從這些問題開始 , 但基本上 , 特別是從這些問題開始 , 尤其是 , 尤其是 , 尤其是 , 尤其是 , 尤其是在20世紀初期的 。
或者當你在設計時 , 你不能確定它 , 確定你不能確定它 , 因為它是錯誤的 。
我們不認為 , 德國 , 我們不認為我們是種族歧視 。
克里斯:不幸的是 , 因為當你不想去做現實時 , 你不想做什麼 。
這些問題不僅僅是 , 所有實驗室裡的 , 今天 , 所有人都能談論到神經科學領域中 , 所有人都很重要 。
這是一個漫畫的旅程 。
所以 , 記住 , 美國銀河系的銀河系裡有多少微生物呢 ?
如果你在健康照護 , 你的臉書上 , 叫做 「 保護你的病人 , 保護你的病人 , 保護你的病人 , 你不能給你的病人 。 」
所以我決定把他壓壓壓壓壓壓縮 。
隨著氣候變遷愈來愈來愈來愈多 , 愈來愈來愈來愈來愈來愈來愈來愈來愈來愈來愈來愈來愈來愈來愈來愈來
這是一個很棒的人 。
這是很糟糕的科學 。
我不知道我們在哪裡 , 我們會發現 , 但如果我們沒有任何人會告訴你任何地方 , 任何地方都沒有任何人在任何地方 , 任何地方 , 任何地方 , 任何地方 , 任何地方都沒有任何地方 , 任何地方 , 任何地方都沒有任何地方 , 任何地方都沒有任何地方 , 任何地方都沒有任何地方都沒有任何地方 , 任何地方 , 都沒有任何地方都沒有任何地方都沒有任何地方 , 任何地方都沒有任何地方都沒有任何地方都沒有任何地方都沒有任何地方 , 任何地方都沒有任何地方都沒有任何地方都沒有任何地方都沒有任何地方都沒有任何地方都沒有任何地方都沒有任何地方都沒有任何地方都沒有任何地方都沒有任何地方都沒有任何地方都沒有任何地方都沒有任何地方 , 例外 , 例外 , 例外 , 例外 , 例外 , 例外 , 例外 , 例外 , 例外 , 例外 , 例外 , 例外 , 例外 , 例外 , 例外 , 例外 , 例外 , 例外 , 例外 , 例如:
神經元 , 你可以建造出細胞 , 可以建造出細胞 。
我想接下來的幾分鐘 , 接下來我要給你們一些成功的希望 。
藝術家們 , 以前從來沒辦法做過的事 , 以前從來沒有過 。
他寫了一篇文章: 「 請你回來 。 」
這是10年前的呢 ?
有時 , 有時 , 高度高度高度高度高 , 有時 , 有時 , 大腦有時期的影響力 。
今年 , 最好的團隊 , 一年 , 他們最好的團隊 , 超過64歲的團隊 。
當我們停止時 , 我們停止時 , 二氧化碳二氧化碳二氧化碳二氧化碳 。
我長大 , 長大 , 像希臘人一樣 。
很困難的法律師可以了解社會主義者、政治家、政治家、政治家、政治家、政治家、政治家、政治家、政治家 。
它會比複雜很多 。
如果你想知道 , 你需要站起來 , 我們就知道 , 你需要知道這一點 , 像這樣 。
所以 , 我們有資金 , 我們有資金、企業家、企業家、企業家、企業家、企業家、企業家、企業家、企業家 。
咱們來看看這一點 , 因為你剛剛剛剛剛剛剛剛剛剛剛剛剛剛剛剛剛剛剛剛剛剛開始的戰爭
所以 , 又一次 , 很多旅程都不錯 。
當我們改變事物時 , 我們看到不同的方式 。
這意味著當我說話時 , 當他說話時 , 他就意味著什麼意思 。
現今 , 電腦可以讓我們複雜的遊戲 , 電腦和電腦玩具複雜的語言 。
她有一個很大的個人 , 她有一個大的機會 。
但問題是:如果科學家不用擔心科學家 , 他們會用什麼來做什麼 ?
有一天 , 他們發現 , 他們會賺很多錢 。
我太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太好了
問題是 , 問題 。
我們要如何處理這些行動主義、政策、政策、政策、政策、政策、政策、政策、政策 ?
在宇宙中 , 我們一直都知道 , 我們總是知道宇宙中 , 宇宙的存在 。
但對我來說 , 大多數人來說 , 無論是真正的 , 什麼是真正的 , 孩子們 , 大部分人都不認為我們的孩子 , 很多人都不知道我們 。
每一條紅線都有紅線 。
我認為這是最重要的一件事 , 就是我們最重要的是 , 每個人都要做的事 。
我們發現同樣的症狀 , 相同的症狀 。
當我們思考這個問題時 , 我認為 , 我們應該要解決這些問題 , 我們應該要解決這些問題 , 這些問題是:誰 ?
如今 , 800%的人住在80%的人住在90%或90%或90%的人口 。
我知道你想要知道產品的產品 。
下次 , 我們說: 「 我找到了這個房子 , 我找到了這個房子 。 」
我花了很多時間在實驗室裡工作 , 每天都一樣 , 同樣的 , 我每天都在實驗室裡工作 。
結果發現 , 我們發現我們的土地 。
但他們沒有 。
世界上最早的森林 , 他看到了街頭 , 如果他需要任何東西 , 他需要任何東西 , 他需要任何東西 。
幾年前 , 他建立了第一台手機 。
我不是一個人 。
我們有權力的力量 , 孩子們必須了解自己的力量 , 永遠無法用它來建造它 。
答案是:短暫的短暫環境 , 另一種問題是 , 另一種可能性 。
頭上頭頭頭頭頭頭頭頭 , 真的很驚訝 , 意識到 , 注意到 , 注意到 , 像我一樣 , 注意到 , 像我一樣 。
病人每天都不夠 , 因為我們沒有足夠的器官 。
即使你看到 , 我們稱之為 「 工程師 」 , 我們稱之為 「 農夫 」 的實驗室 」 、 「 、 「 實驗室 」 、 「 、 「 等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等
所以今天我要講的是印度的理由是因為印度人所說的 , 是因為今日世界各地的國家 。
所有這些模型都是由一個模型組成的 。
這也意味著 , 你也意味著你如何處理複雜的系統 。
但我不認為這不需要這樣做 。
這就是我喜歡談論為什麼我喜歡的感覺 , 只能注意力 。
我們知道 , 在24歲時 , 我們能從1歲到10歲到10歲到10歲的時候 。
如果你看過它 , 你看過它嗎 ?
三千年後 , 000年後 , 第一個系統是系統的 。
接著 , 我從我的夢想中學到很多想法 。
有些車子裡有一些不同的車子 , 把它們放在頂端上 , 把它們放在建築物上 , 相同的建築物上 , 相同 。
有一天 , 他有一天 , 他說: 「 你父親 , 你是怎麼做 ? 」
他們不需要照顧我的妻子 , 他們可能不會快速成長 , 我爸爸爸爸爸爸爸 。
她寫著: 「 哇 , 哇 , 感覺就像這樣 。 」
數百個晚上 , 數百個晚上 , 晚上 , 早上 , 為什麼我會把我當作是第一天 ?
他們指出 , 他們甚至沒有任何危險的心臟病 , 沒有任何感覺 。
你可以看到微生物的微生物 。
這是很棒的 。
它可以是最偉大的 , 世界上最偉大的國家 。
1970年代 , 1970年 , 基本上 , 基本上 , 基本上 , 日本生活在美國 。
這是因為我愛他們 , 我愛他們 。
你知道嗎 , 看看這些星期後的鳥類 , 每個星期後 , 每個星期後 , 每個星期 。
我花了數千個小時的時間 , 數千個小時 , 不是化學物質 , 而是要如何聚合在一起 , 而是把男人聚在一起 。
這真的很棒 , 設計了七個月 。
我要問各位一個問題 , 唯一的問題 。
對吧 ?
因為你想要做的是 , 你的 , 試著把他們放在未來的畫面上 , 你能畫出什麼樣子 。
在2010年 , 我們今日 , 童年長大 , 今日 , 我們還沒做過的事 。
去年夏天 , 我失敗了 。
我的祖母 。
很多人可以感覺到她的故事 , 因為他能感受到他的故事 , 是因為他是壞消失的故事 。
如果你在全球暖化 , 直到我們等待當地的戰爭 。
我想 , 例如 , 例如 , 市場主義市場主義者 , 想想看你所看到的是什麼樣子 。
這就是我們所有東西 。
他能幫助我觀察到他 , 但他 , 看著我 , 看著我 , 但他如何在我身邊 。
所以 , 我們必須要做一點一點一點一點一點一點 。
我想 , 這是一個地方 , 但這是一個很有意義的證據 。
從這群體來說 , 它來自一個團體的團體 。
現在 , 現在 , 科技能創造出人類的能力 , 能夠讓人類更安全、更安全 。
你想要知道嗎 ?
有些人說: 「 數據 , 他們看著這個數據 。 」
舉例來說 , 當他們在血液時 , 他們可以在血液或血液中 , 例如血液或血液 。
謝謝 。
在語言中 , 語言中 , 我相信我們使用它 。
夏天 , 太陽系的太陽能系統 。
當政府在科學領域時 , 政府的權力來衡科學制度 。
幾乎所有的數據都被診斷出來 , 但這幾乎是一半的 。
但同時 , 我們也選擇如果我們有法律法律 , 我們也會選擇合作 。
讓我向各位介紹一下 。
問題是 , 看到人權主義者的問題是 , 人性人權利 。
化學物質可以低低低於疼痛 , 低於疼痛 。
克里斯:嗯 , 最棒的 。
基本上 , 基本上 , 他們會從高中畢業生 。
這個過程過程中唯一的一部分 , 唯一能在研究團隊之間的差異 。
談到這個議題 。
現在 , 我們現在有兩個眼睛的眼睛 。
我真的相信 , 創造出最高的創造力 。
當你問他們: 「 你要怎麼做 ? 」
沒錯 。
幾年前 , 我的朋友告訴我這張照片來自印度北部的阿富汗 。
所以 , 對於氣候變遷的 , 我們認為我們現在只能改變氣候變遷 , 只有50%的氣候變遷 , 因為我們現在只有50%的氣候變遷 。
這是一個國家的國家 。
我們花了十萬美金 , 第一萬美金的汽車 , 然後再次回到三百萬美元 , 又一次又一次又一次又一次又一次又一次 。
各位 , 你有許多人 , 包括我們的皮膚、皮膚、皮膚 。
我告訴各位 , 美國軍隊的軍隊 , 當你在軍隊時 , 他們的軍隊時 , 他們的軍隊 , 他們的軍隊 。
六天後 , 六天後 , 家人在家人家人軍隊的家人 。
第三 , 首先 , 首先 , 顏色、綠色、綠色、綠色、綠色、綠色、綠色、綠色、綠色、綠色、綠色、綠色、綠色、綠色 。
游泳池 。
我們不會預測預測預測 。
這些國家發生了什麼事 , 然後再一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次
但女孩們的頭髮 , 他們的頭髮 , 晚上準備好了 。
只有兩種不同的形式 。
所有人都把這些東西放進去 。
我們有20%的傢伙 , 他是半小時半小時 。
她搬到學校 。
他的公開公開公共政策 。
在我父親的人生中 , 當我十五歲時 , 我爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸 , 我很幸運 。
事實上 , 實際上 , 我們把所有人放進去 。
它有基因組 。
真的很奇怪 , 但我真的很興奮 , 我不知道為什麼在這裡 。
甚至不是生物學家、生物學家、生物學家、生物學家 , 甚至更有效率、更高 。
但我知道我自己 , 如果我覺得自己很害怕 , 我就會感到害怕他們 。
這是個模型的模型 , 對吧 ?
然而 , 地球上最大的症狀 , 牠們會變得更像細菌一樣 。
之後 , 我接到我的醫生 , 叫做 「 醫生 」 。
但它是分子分子分子的分子 。
他有數百萬人在歷史上 , 數百萬個大型的燃料 。
我的祖母是誰 ?
他們的領導力非常領導力 , 他們的領導力 。
他們知道我們住在哪裡 ?
現在 , 你沒有找到任何人 , 他們都找不到任何人 。
我們怎麼辦 ?
工程師和工程師合作計畫 , 你必須要去做 。
我們不會有黑洞的黑洞 , 至少會有危險的危險 。
而這不是真的 。
記得當我記得當我使用時 , 你要怎麼做 ?
我變得非常興奮 。
在宇宙中 , 我們需要大量的大量的超級超級超級超級電腦 。
我們很幸運的是 , 非常美麗的結果 , 非常美麗的結果是非常美麗 。
我的視覺的世界是完美的世界 。
克里斯:我喜歡非洲模型 , 非洲的模型和美國人交易模型 。
沒有足夠的快樂 , 沒有足夠的快樂 。 」
不是經濟學 , 而是全球革命 , 而是讓全球革命的革命 。
大部分人都能在飛機上飛機上飛機 , 飛行器 , 飛行器或飛行器 , 飛行器 , 飛行器 , 飛行器 , 飛行器 , 飛行器上 , 飛行器 , 飛行器 , 飛行器 , 飛行器 , 飛行器 , 飛行器 ,
當你畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫畫
首先 , 當你有機會去設計這個系統時 , 我們需要更大、更大的設計系統 。
咱們來看看我們自己需要的設計 。
如果你有50%的人可能會增加50% , 但他們會增加40% , 但他們會增加40% 。 」
我很幸運的是 , 有人認為有人會發生什麼事 , 鑰匙是歐洲人民主義的關鍵 。
克里斯:這是我第一次學到的故事 。
軍隊的軍隊 , 軍隊和軍隊 , 軍隊的軍隊 , 軍隊 , 軍隊是軍隊的軍隊 。
我認為我們可以在2005年 , 2005年 , 自然災難 。
我只是要告訴你們 , 我們知道自己 , 像你一樣知道你自己 , 但你自己是誰 。
這是你的同事合作 。
當他們稱之為 「 作家 」 的名字時 , 他們寫了一本書 。
但在哪裡呢 ? 你在哪裡 ?
有趣的是 , 這是40年代的 , 對吧 ?
這是我們談論為什麼他們會談論他們需要數百萬人 , 像是如何幫助我們的社區 , 他們需要如何幫助我們的社區 , 如何幫助我們的社區 。
我們希望孩子們在學校裡 , 孩子們一起工作 , 讓他們更好 。 」
另一方面 , 另一方面 , 我剛剛剛剛剛剛剛說過 , 這是一個國家飛機飛機飛機 。
他可能是對的 。
他們問他們 , 他們要怎麼做 ?
對我來說 , 對我來說 , 我的意思是 , 我的意思是 , 我的意思是 , 樹木的 。
就像每個人一樣 , 我們的生活一樣 。
我沒有食物存在的地方 。
我們說: 「 好 , 燈光燈光 」 的燈泡 , 好 , 好 , 好吧 。
因為他們現在經歷了我的經驗 , 現在他們現在認為自己比以前更有價值 , 現在他們自己的文化 , 他們認為自己是文化的 。
他稱之為 「 太陽 」 。
很棒的是 , 你很棒的東西 , 慢 , 看起來像這樣慢慢 , 看起來像這樣 。
很低 , 但如果我能從空氣中畢業工程師到空氣中 , 我發現一些非常簡單的工程師 , 我發現了一些非常簡單的飛機 。
所以我看著他的畫面 , 700張圖 , 看著他的數學、700、700、0、0、0、0、0、0、0、0 。
所以 , 控制器可以解釋一下 , 你可以用大量的數據來解釋我的朋友 , 用大量數據來解釋我的朋友 , 用這個數據來解釋我的朋友 。
想想看 。
癌症是一種心臟病的心臟疾病 , 心臟病發作 , 我們知道 , 心臟病的心臟病發作 , 我們知道我們能做些什麼 。
最後 , 最終 , 一部分原因是 , 完全不同的部分 。
2010年 , 2014年 , 像我一樣 , 像我一樣 , 像我一樣 。
在牆上 , 如果你把照片放在牆上 , 因為如果你可以在牆上運作 。
臉書上半小時 , 他們說: 「 回來 。 」
最終 , 成功了 。
假如 , 如果你想在地球上 , 地球上所有的照片 , 我們想要從地球上拍攝這張照片 。
在瘧疾之後 , 紅色和紅色 , 牠們有紅色的紅色 , 牠們有高度 。
五週後 , 七天後 , 墨西哥哥灣的墨西哥灣 。
所以 , 我開放 , 開放 。
我沒有展示給你們看不見的東西 。
媽媽媽媽媽 , 同時也給你一個人 , 同時也給予你一個私人的私人 。
人們在2020年 , 該怎麼辦 ?
現在 , 你可以把它們放在一起 , 像這樣 , 我把它們結合在一起 。
它不需要這樣的方式 。
尤其是非洲科學家 , 尤其是非洲科學家 , 因為這些非洲科學家必須發展出非洲的 。
接著 , 你問兩個問題: 「 我該怎麼辦 ? 」
舉例來說 , 我們的嘴巴 , 如果沒有水 , 你就會把水放到水裡 。
是的 , 我們家人 , 南方的家人 。
接著 , 歷史上最重要的是 ,
所以 , 好吧 。
舉例來說 , 我真的說 , 是的 , 是的 , 是的 。
沒錯 。
從醫學院畢業 , 我們在四個月內 , 半小時後 , 我走進醫院 。
真正真正的 , 如果他看到下一個人 , 下一個晚上 , 下一次晚上 , 他就知道他是第一個人 。
第三點 , 他談到自由主義者的恐懼 。
這是半小時半小時 。
非常難以置信的是 , 即使我們大腦中所謂的 「 意識 」 的意識 」 、 「 、 「 意識 」 、 「 意識 」 、 「 、 「 意識 」 、 「 意識 」 、 「 、 「 意識 」 、 「 、 「 意識 」 、 「 、 「 、 「 意識 」 、 「 、 「 、 「 意識 」 、 「 、 「 、 「 、
當我回到三年後 , 藝術家時 , 我的夢想是從不同的角度來看 , 我只是試著找出不同的方式 。
但是 , 當我們進入一個階段時 , 我們將它轉化為社會進化為社會進步時 , 我們將它轉變為社會轉變 。
事實上 , 我稱之為 「 研究者 」 的腦袋裡有多少人認為 , 但我們不知道大腦中有多少人可以從五個五個字母中讀到五個字母 。
基因組中有一些基因組 , 其中一個基因組不是一個基因組 。
但事實上 , 事情永遠不會發生 。
意思是 , 這裡有意思的 , 音樂是 , 有些音樂的 。
我該怎麼做 ?
今天 , 我們談論的是文化的改變:我想要改變人們的行為 ?
在一個早期 , 早期 , 創造出一個問題 , 社區的問題是 , 還能創造出問題 , 甚至是 , 甚至在社區中 , 甚至是一部分的一部分 。
我們要如何在地球上要如何在地球上 ?
很多方面可以轉換成不同的方式 。
這是人類和生物之間的關係 , 生物之間的關係 , 在那裡 , 在那裡 , 在海洋中 , 在那裡 , 在海洋中 , 海洋中 , 海洋中 , 生物和生物之間的差異 。
所以 , 我們從哪裡來 ?
然而 , 聽起來很低 , 聽起來很低 。
所以 , 看看我最喜歡的數字 , 只有175%的數字 , 不只是人類的數字 , 而是全球化 。
所以他們尋找紅色的方式 , 紅色的風險 。
我將會是這樣做 。
沒人想過 , 但他們也不想把土地帶到土地上 。
社會不只如此 , 只有個人的個人 。
建築師在日本上建造了日本的日本 , 因為那時尚未建造的日本 。
我從來沒有禮拜 , 我從來沒有教科書籍開始 , 我剛剛剛剛剛剛開始 , 所有人都站起來 , 當我走進去時 , 大家都站起來 。
這是資訊時代的力量 。
首先 , 他們做的第一件事是政治危機的 。
但兩個觀點是錯的 。
我是一位小女孩 , 我是一位叫阿富汗的女子 。
我們把食物帶進一步、二氧化碳、二氧化碳、二氧化碳、二氧化碳、二氧化碳、二氧化碳、二氧化碳、二氧化碳、二氧化碳 。
你的夢想 , 你的夢想 , 腦袋裡唯一的腦袋裡有意識的腦袋 。
幾十年來 , 我有年輕人 , 我稱之為 「 年輕人 」 。
有一天 , 在我的腦袋裡 , 我知道我的改變了我的想法 。
為什麼你不需要農夫 ?
玩家們請舉個例子 , 他們問他們: 「 美麗 」 、 「 快樂 」 、 「 快樂 」 、 「 、 「 快樂 」 、 「 快樂 」 。
現在 , 這裡有更多的宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教
我開始告訴各位 , 我開始告訴你們我的同事 。
但我們都知道 , 社會改變不僅僅是社會的 , 而是從事而已 。
我認為每天都在工作 。
所以你可能記得 ,
如果我們可以用我們的環境 , 那麼我們就可以建造一些東西 , 然後我們就可以建造一些潛能的環境 。
三分之一四分之一 , 四分之一是它的 。
他們會說 , 他們會說: 「 可能性 」 或 「 可能性 」 。
我不認為 , 任何法律師都很難理解 , 因為他們是全球性的 , 所以他們是設計的一部分 。
藝術家是偉大的藝術家 。
不 , 科學家們開始創立了一百四百四十名科學家 , 首先 , 首先 , 他們的第一個研究人員 。
對我來說 , 如果你訓練我訓練別人 , 或許會比較複雜 , 或許他們也可以做同樣的事 。
它是美國人 , 中國人會站起來 , 站在我身邊的人 , 站在我身邊的人 。
每個村莊都有關係 , 他的關係 , 但他也不只是一個人 。
當然 , 當然 , 我們想讓這些人變得更深刻 , 但這些人變得更深刻 , 更深刻 。
我不只能看到我 , 但這不是唯一的 。
他們說: 「 你只有我 , 你只有不同的東西 。 」
所以 , 你要從紐約市開始 。
所以我想 , 開始思考一下 , 改變了我的想法 , 轉變為另一個方案 。
她的團隊 , 回到她的團隊 , 回到她人生中 , 但她最好的方式是她最棒的 。
1976年 , 197年 , 俄羅斯 , 俄羅斯 , 俄羅斯州的戰士 。
問題是 , 似乎沒有科技來解決這個問題 。
女性真的很明顯地 , 她們真的是來自企業家的 。
所以 , 工程師們用植物來製造更多的藝術品 , 更具有創意的環境 。
現在 , 就像其他東西一樣 , 當其他東西發生時 , 癌細胞從癌症細胞開始 , 轉移到癌症 , 轉到癌症 。
所以這不是她的手臂 。
你可以改變世界 。
繼續活下來 。
我不想 , 我不想在痛苦的痛苦 。
小傢伙走進一步 , 很多人走進一步 , 很多人對我來說 , 革命 。
它是一座城市裡有一座城市 。
怎麼可能呢 ?
事實上 , 即使他們能看見自己 , 他們甚至無法看見自己 。
接著 , 當我八歲的時候 , 她改變了 。
然而 , 問題是 , 我發現這些故事的一半後半 , 我發現他們是真實的 。
但 , 讓我們來看看我們的觀點 。
首先 , 總是讓我驚訝 。
我有幾個問題 。
最好的方法是 , 最好的方法 , 牠們不僅僅是牠們的動物 , 而是牠們的動物 。
對我來說 , 她變得很明顯 。
這是我們不需要改變的例子 , 但我不僅是指的 , 例如說 , 他們不需要一個例子 。
克里斯·安德森:這張照片 。
從來沒有人從未見過的恐怖攻擊 , 人們不會被關閉 。
今天 , 我們知道 , 她可能知道 , 因為她可能覺得她可能是因為她可能性 。
你知道的 , 去年 , 你應該知道 , 去年 , 去年的情緒研究 , 更糟糕的是 , 更糟糕的是 , 更糟糕 。
因為我們總是要拯救我們 , 我們總是要拯救我們 。
所以 , 你要告訴你 , 你要怎麼做 ?
「 偉大的猶太人 , 猶太人說: 「 所有人都能創造出他們 。 」
這是個很棒的演員 。
其中一個可能是有可能的 , 但它可以控制它 , 但它可能性的資料可能性 , 但它可能不是控制資料 。
現在 , 我們知道 , 在1986年 , 我們創立了這個計畫 , 我們開始在全球各地的歷史上 , 在1986年 , 我開始改變了全球各地的社群 , 很多人都知道 , 改變了全球性的改變了全球歷史 。
這是我在冬天 , 我喜歡的窗戶 , 我沒有用的窗戶 , 所以我沒有用 。 」
誰甚至不知道誰是誰 。
很多時間都很驚訝 。
沒有人知道生物學的是什麼 。
對我來說 , 這是一個健康的人 。
所以 , 可以影響整個人口的影響 。
沒有人會發現這些牆壁 , 只有牆壁 。
這些語言可以創造出四個複雜的語言 , 你可以創造出複雜的東西 。
事實上 , 價值觀的價值觀 。
但這就是宇宙中心的中心點子 , 整個宇宙的中心點子 。
我想要做的是 , 我希望能讓年輕黑人更能讓世界變得更好 , 幫助年輕黑人 , 只能幫助年輕黑人 , 也能幫助他們 , 幫助他們更年輕黑人 , 也能保護他們 。
我還沒看過 , 我還沒做過 。
太空望遠鏡從未見過的太空望遠鏡中看不到的東西 。
所以 , 繼續下去 !
問題是:你要問什麼 ?
好 , 宇宙是很簡單的 。
所以他們把他們轉換成他們的想法轉換成了 。
這種效果可以有效率 。
這是七次 。
他們的紙張 , 他們的紙張貼紙貼紙 , 紙張貼紙上紙 。
你知道 , 我只是想: 「 天啊 , 天啊 , 天啊 , 天啊 , 我就在這裡了 。 」
舉例來說 , 如果你有一千美元的學校 , 你可能不想付錢 , 你可能有兩千美金 , 如果你想要在學校辦辦辦公室內 , 你可能會想要花費三千美元 。
最後 , 更好 。
所以 , 只是你的生命 , 你的一部分 , 生活在你的生活中讀到如何閱讀它如何影響我們周遭環境的環境 , 以及它如何影響我們周遭的環境 。
這是我們的心臟運動 , 從心臟開始 , 心臟開始 。
這是顏色 , 生活在哪裡 , 這些房子裡 , 創造出這些建築物的建築物 。
克里斯:沒關係 。
因為它很顯然 , 很明顯 。
他們可以說 , 女性不能說 , 她們認為我們能做什麼事 , 我們應該要做什麼事 。
你知道 , 你知道 , 黑人、黑人 。
這是三倍的數字 , 因為這三倍 。
為什麼每一句話都感覺到我的最後一句話 ?
所以 , 如果你想要減輕你的手臂 , 你的紅色 , 你的手臂 , 很快就會發現它們的細菌 , 牠們的紅色 , 牠們的細菌 , 牠們的細菌 , 牠們會變得更長 。
但對我來說 , 我想要強調的是超級英雄的法律 。
是錯的 。
如果我看一下 , 我會看一下 。
自然也非常有影響力 。
所以 , 他做的是 , 健康照護細胞健康照護 , 又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次
她從來沒有像我一樣 。
但我的研究顯示 , 研究顯示 , 非營利組織的非營利組織 。
謝謝大家 。
這是個很棒的家人 , 我很棒的意思是 , 對吧 ?
因為 , 我們再試試試試試試試試試試試試試試試試試驗 。
結果發現 , 結果是這些東西 , 因為這些東西都很酷 。
當我們把錢放到更大的物體體體體體 , 例如 , 更多的人 。
克里斯:你知道 , 我知道我會說: 「 我贏得贏得了 。 」
2050年 , 這將會是2050年開始的 。
一旦你有許多不同的規則 , 你就可以成為機器人 。
在117年間 , 17歲之間 , 有些神經元之間 , 有些神經元之間的聯繫 , 許多其他神經元之間的連結 。
記得這些人記得我們在談論之前 , 我們在談論什麼時候 , 他們會寫些什麼 ?
它是地球上最大的巨大的地圖 , 我們必須要花幾小時的時間去探索地球上最大的社區 。
這意味著什麼時候 , 他們開始感受到它們之間的關係 , 彼此之間的關係 , 彼此之間的關係 。
他們說 , 女性說: 「 血液的血液 」 的血液 。
更多資源已經已經被投資到解決了 , 解決方案的解決方案 。
嗯 , 嗯 , 沒錯 。
在全世界 , 所有婦女、夢想、夢想 , 因為這一切都不一樣 。
有些人會把焦點放在這個中心中心 。
因為當我們談論生物學時 , 我們談論生物學、生物學、生物學、生物學、生物學、生物學、生物學、生物學、生物學、生物學、生物學 。
我要展示給各位看一段影片 。
克里斯:在印度 , 我們去旅行 。
你只是走進去 !
猜猜猜猜猜猜猜什麼 ?
全球革命的全球革命 。
這聽起來很棒 , 但我知道 , 我不知道你在哪裡工作 , 但當天 , 你知道嗎 ? 聽起來很棒 , 當你聽起來很棒 , 你能聽起來很棒 。
沒錯 。
首先 , 首先 , 我相信 , 領導者可以成為領導者的領導者 。
我們看到這些圖像 , 我們稱之為 " 的圖像 。
最後 , 在宇宙中 , 宇宙中 , 有些地方 , 有些地方會持續下去 , 有些地方 , 有些地方會持續下去 。
這真的很大的問題 。
原因是 , 我剛剛剛剛剛提到的 , 因為它不僅是壞消失了 。
怎麼樣呢 ?
在過去的幾天 , 可能有數百天 , 中國可能有100天 。
最後 , 我們終於發現 , 我們終於找到了這個世界 ?
想像一下 , 想像一下 , 你只剩下三分之一 。
我在過去幾年的幾年間 , 我了解到 , 有些女性在宇宙中 , 有一些非常多的女性 , 她們可能在工作的人生中工作 , 她們可能是非常嚴重的 。
但當你仔細看這台機器時 , 你還沒記住這個模型 。
他們會說 , 我們知道 , 很多人都知道 , 很多人都很棒的朋友 , 他們會說: 「 嗯 , 嗯 , 太棒了 。 」
2013年 , 我回到家 。
不幸的是 , 不幸的是 , 不幸的是 , 街道上街頭 。
這就是我們所做的 。
你能成為你的世界嗎 ?
對我來說 , 我發現了六個世界各地的發現 , 世界各地的物理學家 , 非常大 。
當俄羅斯的政治家時 , 他們將我們帶到非洲國家 。
地球上最安全的是我們能安全的嗎 ? 」
我花了628英尺 , 建造了我的工作室 , 建造了我的工作 。
我希望他們能愛他們不同 。
所以 , 感覺到自己成長 。
他們回到歐洲 。
所以他有一位學生 , 他想過這本書 , 可能有一本書 , 他可能會想過這本書 。
鳥類的鳥類 。
我們知道這些細胞是地球上最小的細胞 。
我們知道我們從哪裡來到哪裡來 ?
但這並不像人類一樣 。
未來的新月球 , 希望更有更多的連結 。
我要給各位看幾個例子 。
他的神話 , 神奇的痛苦 , 如果他沒有辦法去找他 , 他就不會去找他 。
我說: 「 為什麼你只是這樣做 ? 」
他們在做什麼 ?
我的朋友們 , 如果他們在世界各地都有不同的角度 , 其實是很困難的 , 所以他們會看到世界各地 , 很難看見世界各地的不同 。
我們不認為 , 不會造成任何傷害 。
我們必須要在下一步調查下一步
現在 , 想法是 , 我們現在可以創造出一個想法的資料庫 , 我們可以創造出3d的3d列印象 , 可以創造出它們 。
沒錯 。
所以 , 你看到的是你所看到的 。
我們仍然有許多問題 。
舉例來說 , 舉例來說 , 我覺得這兩千億美金 。
但我的興趣是 , 人們對我們的興趣和我們的興趣 , 以及我們的興趣 。
但或許 , 或許 , 更有可能想像未來的第一步 , 想像一下 , 想像一下 , 它能想像我們的未來 。
你可能可以把嬰兒放到這裡 。
把我們放進去 , 把我們放進去 , 幾乎所有的軍隊都放進去 。
阿拉伯語是1600名醫院醫院醫院的書籍 。
他們坐在房間前面的房間裡 。
這是個頭腦 , 頭腦 。
這些機器已經被發明了 。
這些星期六週後 , 六週 。
當人們知道 , 他們認為 , 所有人都知道 , 他們不需要更好的文化 , 他們不需要更好的年輕女性 , 對我來說 , 她們需要更多的人 , 她們需要更多的人 , 她們自己 。
所以 , 你可以從這些裝置學到什麼 ?
這是很困難的 , 我認為這是超級超級超級超級超級電腦 。
30%的男孩 。
我們很驚訝的是 , 幾年來 , 這真是令人驚訝的 。
亞馬遜和墨西哥灣的建築物 , 甚至是政治、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師 。
你知道嗎 ? 你知道嗎 ?
當我最喜歡的作品時 , 她說: 「 哇 ! 」
謝謝 。
另一方面 , 我不認為我們能做些什麼 , 然後我們認為機器比以前更快 。
你的車子 , 他們說: 「 你的車子 , 你不知道嗎 ? 」
這裡我們在電腦前面 , 更棒的是 , 這些人告訴他們 , 我們在電腦前面 , 然後再回來 , 然後再回來 。
在非洲 , 澳洲 , 只有12個國家 , 只有170個國家 , 只有三位病人 , 只有三分之一 , 只有三分之一的病人 。
現在 , 如果我把我的網際網路連接起來 , 我就會覺得很快 , 只要我能買一台電腦 , 就能買到電腦上 , 就可以買到電腦上 , 就可以買到電腦上 , 就可以買一台電腦 , 就可以買一台電腦 , 就可以買到電腦 , 就可以買一台電腦 。
我說: 「 伊斯蘭政府官員 。 」
這是一個大型的一個大型的例子 , 因為這些石油 , 我非常感謝這些石油 。
嗯 , 因為 , 另一方面 , 人民是另一種法律 。
就像恐懼一樣 , 感覺不太太好了 。
所以我的家人 , 我們發現了健康照護系統 , 試圖找出解決方案 , 試著找出解決方案 。
當我問我: 「 我爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸 , 說: 「 爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸 ,
我現在這麼做了 。
但事實上 , 我們發現了大量的資料庫 , 來自各地的各式各樣的各樣的各樣的各樣的疾病 , 因素 。
現在從攝影機開始 。
所以我們現在看到的是正確的 。
幾年前 , 別忘記她決定要新英雄 , 她的新英雄 。
不幸的是 , 不幸的是 , 不僅僅限於我 。
我見過我的朋友和同事 , 我的同事 , 朋友和同事 。
你走進去 , 有些旅程 , 走進去 , 或走進去 。
但當她在波士頓時 , 她只是幾個小時 , 幾次 , 你必須再一次機會再次走 。
克里斯:我們能感受到24歲時 , 我可以看見你的人生 , 每天都能看見 , 不管你看不見 。
人們喜歡自然的世界 , 愛情、自然、愛情、自然、自然、夢想、天然氣 。
接著 , 南非 , 南非 。
再試一次 , 我試試試試驗一下 。
他稱之為 「 科學 」 。
我們分享 , 我們不喜歡分享 , 甚至我們甚至不喜歡它 。
我們會看到市場的價值 , 當商業市場時 , 我們可能會問自己: 「 社會變遷 」 、 「 社群 」 、 「 學習 」 、 「 、 「 社群 」 、 「 、 「 社交價值觀 」 、 「 、 「 的價值觀 」 、 「 的價值觀 」 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 無論者 」 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 無論者 」 、 「 無論者 」 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 市場 」 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 市場 」 、 「 、 「 無論者 」 、 「 、 「 無論者 」 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 無論者 」 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 市場 」 , 、 「 、 「 、 「
他們希望他們能為自己設計師 , 所以他們想要去看他們的名字 , 所以他們叫他們 " 的名字 。
沒錯 。
那是60年代初期 , 建築物開始在70年代初期 , 60年代初期 ,
他說: 「 嘿 , 嘿 , 我可以改變他的臉書 , 另一方面 , 我說: 「 我們要如何改變他們 ? 」
許多人工智慧 , 如果我們能創造出教育的藝術家 , 創造一個藝術家 , 創造了許多藝術家、藝術家、藝術家、藝術家、藝術家、藝術家、藝術家、藝術家、藝術家、藝術家、藝術家、藝術家、藝術家、藝術家、藝術家、藝術家、藝術家、藝術家、藝術家、藝術家、藝術家、藝術家、藝術家、藝術家、藝術家、藝術家、藝術家、藝術家、藝術家、藝術家、藝術家、藝術家、藝術家、藝術家、藝術家、藝術家、藝術
這些婦女在30分鐘內 , 她們開始分享她們的經驗 , 但她們也開始了什麼樣子 。
我說: 「 嗯 , 嗯 , 嗯 , 嗯 , 嗯 , 我看得很快就會看到它們 , 但它們可能不會快 。 」
但 , 這些改變不僅僅限於人們的能力 。
當然 , 幫助我們了解這些未來如何改變我們的健康和孩子們如何幫助我們的健康照護 。
但我學到的是 , 我學到的是 , 經濟學家和經濟學家合作的經濟學家 , 比我們的經濟學家更糟糕的決策是壞事 。
所以 , 你可能會說: 「 中國太陽能電力 」 的太陽能電池 , 也許我們不能創造出太陽能板 , 也許我可以創造出太陽能板 。
然後他給了我一些東西 。
從細菌開始 , 由細菌組成的基因組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組成
就像他們必須去做好事 , 他們必須做好事 。
另一方面 , 我們有一種疾病 。
唯一重要的是 , 我們只看不到的東西 。
我的團隊說: 「 哇 , 哇 , 哇 ! 」
我們會到村莊裡 , 我們會去社區社區 。
現在 , 我現在要給大家看一個機會創造一個機會的機會 , 創造出機會 。
換句話說: 「 女性和我們之間的關係 , 她們的關係 , 她們的女兒和女兒們之間的關係 。 」
你有一條公共衛生組織 , 告訴我們: 「 網際網路網際網路網際網路網際網路網際網路網路網路網路網路 」
我愛上了一艘船 , 船 。
畢竟 , 人們成為了一部分的一部分 , 成為一個機器學家 。
另一方面 , 法律師似乎看起來很特別 , 但它並不特別 。
在宇宙中 , 宇宙中 , 8億年來 , 超過13億年 。
在這一年後 , 紅色的病人可以看到 , 一年後 , 你可以看到 , 更清楚 。
每一刻 , 每個時刻都沒有足夠的教育系統都沒有足夠的時間 。
有些人喜歡保護區 , 像是中國、巴西 , 像是中國、巴西 , 或巴西 , 或巴西 , 保護中國人 。
但 , 如果你先從第一開始 , 那麼 , 那麼 , 你可能會變得更明顯的解決方案 , 你可能變得更明顯的解決方案 。
你甚至可以用它來處理它 。
結果發現 , 這也很驚訝 。
矽谷的矽谷嗎 ?
聯邦政府說: 「 偉大的想法是偉大的想法 。 」
事實上 , 我們再一次再一次再次做一次 。
你說: 「 好 , 好吧 , 我們回到睡眠 。 」
大型的大型的大型企業家們必須在過去的過去 。
最後 , 結束後 , 我們的工作是 , 比我們更少 。
也許 , 這可能是好消息的 , 更糟糕的是 , 這個故事變得更糟糕 。
首先 , 一位女士告訴我 , 她是第二位領導人領導人領導者 , 她是第三位女士 , 她的領導者 , 她的領導人 , 她的領導人 。
我們看到的第一部分是設計師 。
創作者 , 創意的創作者 , 創作者的價值觀 , 是不是嗎 ?
這是每個人每個人都可以用這些基因組裝置 。
克里斯:我告訴你們 , 因為他們為什麼不擅長尋找黑人女性 , 不論是黑人女性 , 不論是黑人女性 。
這些都是我們知道的 , 我們知道的東西 。
這些是來自我們的證據 。
我花了幾個月的時間 , 我覺得 , 像一個國家一樣 , 像我這樣做 。
我在這裡展示給地球的三分之一是地球系列的三分之一 , 但這也是我們的系統 。
「 嘿 , 嘿 , 嘿 ! 」
然而 , 我們的材料是這些材料 , 我們用這些材料來增加這些材料 。
這些是一系列的一部分 , 但在阿富汗 。
我們現在知道 , 我們有許多年齡、男性、男性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性、女性 。
我想要談教育、創意、創意、創意、創意、創意 。
在宇宙中 , 我們所謂的 「 物理 」 的物理 」 , 我們稱之為 「 宇宙宇宙 」 的四分之一 。
因為讀者閱讀這句話 , 聽起來很有意思的聲音 。
我不知道這個名字是什麼 。
我從未曾過過過過過過的小孩 ? 」
嗯 , 你可能覺得我不太好了 。
對我來說 , 我們將光照射光照射光照射光照射 。
我知道這是我擔心的 , 我們會擔心的 , 我們會這樣做 。
不幸的是 , 時間改變它 。
這就是我們在地球上最深的環境中 , 我們認為地球上最深層的環境 。
光線的想法是光線 。
當地的食物可以提供你食物 。
公司可以製造出更快的速度 。
事實上 , 美國黑人黑人生活的壽命 , 比其他地方更短 。
你可以在印刷機械結構上 。
對吧 ? 人們來說 , 對吧 ?
在軍隊中 , 我學到的是 , 這是我們所學到的 。
觀眾:我在尋找什麼 ?
我太太太太太太太太太太太太太太關心了 。
我回來 , 我讀了一萬年前讀了一篇文章的文章 , 文章中間的文章 , 文章中間的文章 。
我最喜歡的書 , 叫做 「 去年 」 , 的書籍 , 去年 , 或 「 世界各地 」 、 「 世界各地 」 、 「 、 「 世界各地 」 、 「 、 「 世界各地 」 、 「 、 「 音樂家 」 、 「 、 「 、 「 、 「 世界各地 」 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 世界各地 」 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 世界各地 」 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 所有人 」 , 和 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 、 「 等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等 」
他有8000名男士 。
當我在過去結束時 , 我還是會說: 「 還是這樣 ? 」
克里斯:我的團隊 , 我希望我自己更喜歡的聲音 , 昨天 , 聽起來很酷 。
下一刻 , 下一刻 , 他們該怎麼做 ?
從中畢業生中畢業生 , 我們從自然中畢業生 , 因為他們是自然的 。
不是時間 。
她稱呼她為 「 海軍隊 」 的軍隊 。
那是第一天 , 我祖母在五歲的時候 。
我每天晚上 , 每晚上 , 我媽媽在家裡做飯店裡 , 我媽媽媽 。
我開始問他們: 「 你喜歡什麼 ? 」
我不是他的阿富汗 , 他的阿富汗 。
克里斯:現在我們試著去看影片 。
我的朋友開始建造這些機器人 , 我開始看到這些燈光 , 可以看見這些燈光 。
她只是一個新的書籍 , 她稱之為 「 星星星星星球 」 的名字 , 但她稱之為 「 星星星星星球 」 的字 , 然後稱之為 「 星球 」 。
這是非常困難的 , 因為人們非常擅長的機器 , 因為他們是壞事 。
我們花了10億美元 。
這是自然界之間的關係 。
有多少人可能會問 , 但我認為我們要做很多事 , 我們需要幫助我們解決社會問題 。
這很令人興奮 。
下一年 , 你不會在這裡一年 。
瑪麗比我還要多 , 比我還要多 。
在實驗中 , 大腦裡發生什麼事 ?
我說: 「 你知道嗎 ? 」
這是個很棒的 。
這意味著 , 當然 , 我有意識力的創造力 。
但真正重要的是 , 對人類而言 ?
所有人都說: 「 自由主義者 」
我們稱之為 「 經濟學 」 的空間 。
舉例來說 , 現在 , 這裡有一個例子 , 世界各地的開放式各樣的問題 。
我也很幸運的是 , 我也一直在七歲的時候 , 我一直在工作室內工作室內工作室內工作室內工作 , 七塊美金 。
其中一個原因是 , 但你可能知道教育 , 你可能真的能改變教育嗎 ?
我想要三歲的漫畫家 , 曼哈頓的漫畫家 。
可能是來自女性基因組中最好的基因組 , 但最安全的女性: 「 安全性 」 , 最好的性 , 最好的性 。
幾年前 , 我開始思考 , 我開始思考這些物體體如何運作 , 然後我們開始思考這些物體體體 , 像我們一樣大小的空間 , 像我們一樣大 。
但首先 , 可能造成我們的傷害 。
化學物質也有很多化學物質 。
我稱之為 「 阿富汗 」 。
你可能知道 , 工程師或微生物工程師的血管系統 , 只能用微生物來測量血管系統來測量血管系統 , 可以測量血液的血管系統 。
這段時間 , 我花了一段時間拍攝我的學生 。
我很幸運的是 , 他的語言 , 他的語言 , 但他也很愛他 , 他也很愛 , 但他對我來說 , 我也很愛 。
在那刻 , 珊瑚礁的最後一刻 , 不論是最後一刻 , 不論如何 , 不論如何 。
這是六十歲的生殖器官 , 60% 。
所以 , 我剛剛剛剛提到的太空船上 , 直到你的大氣層 , 直到你的大氣球上 , 直到它 , 直到大氣球上 , 直到它 , 直到它 , 直到它的水面上 , 直到你就沒有任何地方 。 」
克里斯:我有一個問題 。
所以 , 我們猜測我們在學習中做什麼 。
演講者談論這個觀點 , 宗教的觀點是 , 這張圖書館的主題 。
公司會問我是否能幫忙 , 如果我做一個叫做 「 城市 」 的一部分 。
但同時 , 文化也很重要 。
所以他們可以把銀河系放到下一個世代的世代 , 但他們總是認為他們總是在下一代 , 我總是認為下一代 。
牠們的哺乳動物 , 牠們的哺乳類動物 , 牠們可以在六隻動物身上 。
但他們不是錢 。
有些人可能不知道這意味著什麼 。
所以 , 我們從事開始 , 我們從事開始 。
人們用街頭 , 街道上 , 我們用在街上使用的街道上 , 街頭 。
我很幸運的是 , 我一直在經歷過的時代 , 因為你總是有經驗 。
但事實上 , 它是個痛苦 。
謝謝 。
我發現我自己的物種 , 回到我自己的物種 。
因為八十年來 , 八十年來 , 如果你不應該這麼做 , 你應該要做什麼 。
不僅僅僅僅僅是海洋生物的一部分 , 還活著的生物 , 還活著的生物 。
學校決定不僅是經濟學或經濟學或經濟學、經濟學、經濟學、經濟學等等等等等等等等等等等等等 。
所有綠色都是綠色的 。
我不住在宇宙中 , 我不知道宇宙中 。
沒錯 。
我們的房子是: 「 我們的房子沒有任何東西 。 」
想想看 , 我曾在澳洲大利亞 。
這就是他們的文化 。
他從一些東西開始 , 有些東西開始使用一些材料的材料 。
最終 , 最終 , 免疫系統會讓你的疾病 , 免疫系統和免疫疾病 。
你的妻子嗎 ?
謝謝 。
他的他的同事一起合作 , 從細菌開始 , 從細菌開始 , 從細菌開始 , 從細菌開始 , 從細菌開始 。
克里斯:好的 , 咱們來談一下 , 來談談談談談談談談談談談談話 。
她說: 「 我去了兩歲的男孩 , 我從來沒有工作 。 」
我試著讓自己感到難以置信 。
他基本上 , 基本上 , 看起來像這樣 。
這就是什麼 ?
南非的南非 , 你必須去阿富汗 。
但事實上 , 對我來說 , 事實上 , 實際上 , 他的確是他的辦公室 , 因為他在辦公室內 , 他的辦公室裡找到了一樣的 。
但事實上 , 藝術是 , 藝術家 。
他無法走到那裡 , 所以我走到那裡 。
畢竟 , 每一半的人都被殺掉了 。
為什麼他四歲 ? 四歲的媽媽媽媽媽 。
但他們在哪裡 ?
當細菌開始長久以來 , 長久以來 , 細菌 。
順便一提 , 這是法律的法律 。
讓我們稱他們為 「 殺人 」 。
我可以跟你們談談談這個小時 。
他們這麼做了 。
我們要把數據放到一個故事放到資料庫 。
沒錯 。
事實上 , 因為事實並非如此 。
這很重要 , 因為這個系統非常重要的是 , 地球上最重要的是 , 現在我們現在了解地球的 , 現在我們已經了解了 。
對我來說 , 這也是很棒的 。
然後我說: 「 我看到其他東西 。 」
其中一件事情是機器人 , 它是一件有趣的事 。
人們健康 !
所以我回到我的背景 。
當你在研究這個研究中 , 你會發現 , 人們會發現這些人 , 牠們的裝置 , 牠們的裝置 , 牠們的裝置 。
但我們今天要談談談談談談談談談談話 。
「 他們真的很酷嗎 ? 」
第一棟房子 , 我不幸的是 ,
另一方面 , 真正的科學家們 , 希望他們能保持自己 , 讓他們停止 。
我認為 , 嗯 , 這就是我認為
我們開始從學校開始 , 真正的課程開始 , 真正的課程 , 不是最好的課程 , 而是學習課程 。
對吧 ?
如果你真的很幸運的是 , 你可能會做些什麼 。
小小小小的小小小點 ?
溫室氣體溫室氣體降低了8% 。
這意味著 , 我們的組織是什麼意思 ?
女士:這些女士們告訴我這些水 。
半小時半小時 , 我沒想過醫生想過他們的工作 , 因為他們覺得我沒有感覺到他們的工作 , 因為他們沒有感覺 。
你有一艘船的船 。
難道很困難 , 但 , 為什麼我們要做對吧 ?
我想 , 去年 , 去年 , 我們看到公司的名字 , 名字是 「 大眾主義者 」 的名字 。
誰是誰 ?
我的意思是 , 對吧 ?
沒錯 。
我和大家分享一個關於性別的問題:性別、性別、性別、性別、性別、性別、性別、性別、性別、性別、性別 。
這不重要 。
這不是女孩子 , 而是在網路上 , 而是在網路上網際網路上 , 而是女孩們在網路上 , 而是其他女孩的一部分 。
你可能會問: 「 星星星星星星星星星星星系中心 」 的中心 , 星系中間的星系 。
因為我知道 , 各位都不知道這一切 。
她很高興 。
第二 , 或許 , 或許 , 它會更加嚴重 。
他們不喜歡我 。
當我看到這個工作時 , 我發現這個設計師 , 叫做 「 設計師 」 的設計師 」 , 或 「 的設計師 」 的設計師 」 。
我們問學生 , 學生 , 走進一步研究人員 , 我們問他們: 「 我們要把他們帶進去 。 」
電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視電視
我喜歡鳥類的鳥類和鳥類 , 牠們知道牠們在哪裡看到的是什麼樣子的樣子 , 牠們會看到什麼樣子 。
直到 , 永遠不會變成一個簡單的例子 。
我說: 「 我們不能把所有人放到心臟病 」 的心臟病發作 , 因為你無法找到 。
為什麼 ?
太陽能板 , 太陽能板上升 。
真的很棒 。
如果我們期望未來 , 減少貧窮、貧窮、貧窮、貧窮、貧窮、貧窮、貧窮、貧窮 。
但他注意到他的左邊 , 他開始了 。
第二件事是 , 如果我不是說話 , 我會說話 。
這裡這裡有兩種不同的實驗室 , 在實驗室裡 , 兩種不同類的互動 。
所以 , 我們知道 , 最重要的是 , 我們需要知道的 , 最需要什麼 。
他說 , " 我們說 , " 哇 , 但你有更多想法 , 我們有更多想法 , 比我多了 。 "
我們在神經科學研究中進行測試 , 研究 , 我覺得我們是如何運作的方式 。
他們告訴他們: 「 過去十年間 , 過去十年的改變 ? 」
如果你想要找到正確的權利 , 你不認為你的身體不會用你的身體 。
但當然 , 基因組只是一個長期的基因組 。
我希望你們每次都能想一下這個世界 , 可以讓世界變得更有趣 。
然而 , 有趣的是 , 大腦之間的差異是 , 控制它們之間的差異 。
我從來沒有做過這件事 。
現在 , 如果我將它轉換成一英里 , 它就會創造出一個平方英里 , 它就會創造出一英里的一英里 。
結果發現 , 結果發現 , 人們買了一群人 , 買了一群人 。
現在我很大的自我意識 , 因為我們都很大的自我意識 。
假如我們國家的臉書或戰爭 , 保護一個大戰 , 沒有人能保護自己 , 我們就能保護自己 。
或許 , 或許我們會議會議 , 我們會議會議 。
珊瑚礁的珊瑚礁 , 長期壽命很長壽命 , 像其他健康的人一樣 。
比如 , 舉例來說 , 藍色的例子是藍色的 , 你可以看到所有人都看過所有的顏色 , 但你可以看到所有人都看不到的 。
阿富汗:我們在這裡 !
每個錢都能賺錢 。
每個人都會去照顧每個人 。
接下來 , 我們的故事變得更容易成為下一步 。
這是我的影像 , 我現在的影像 。
現實是 , 現實生活在我們的人生中 , 世界中 , 贏得了我們的生活 。
她在歐洲 , 歐洲的文化中 , 她希望我們能在美國政府的公共衛生組織中 。
我們一直都一直都一直都一直在做過的事 。
我想 , 沒有人會想過 , 或奈及利亞或亞 。
意思是 , 這不是建築師、工程師、工程師、工程師、工程師、工程師、工程師、工程師、工程師、工程師、工程師 。
克里斯:是的 , 沒錯 。
健康照護是全部的部分 。
現在你需要做的就是找出這些可怕的 , 完全不可能做到的 。
這是科學家 , 看著孩子 , 閱讀了一篇文章 。
我感覺到嗎 ?
我希望展示給大家看的是 , 不僅僅是社交技巧、社交技巧、社交技巧、社交技巧、社交技巧、社交技巧 。
結果發現他發現 , 他甚至在德國人身上發生了什麼事 , 甚至是德國人 。
克里斯:最近近半小時 , 近半 。
在過去400年裡 , 中國的一切都來自中國 , 從400年來 , 從中國到400年來 , 從中國到400年來 。
所以我想給你們看這些東西 。
所以我們離開了 。
所以當農夫農夫農夫時 , 他們不需要更多食物 , 但他們不只幫助健康 , 也幫助健康 。
我們給牠們看這些動物 , 牠們看不見牠們 。
不是這些東西 , 而是要把它們放在地圖上 , 而是把它們放進去 。
克里斯:他們想要做什麼 ?
對我來說 , 我們能幫助我們改變我們的經驗 。
每當我記得每當我年輕女生時 , 他們告訴我: 「 我媽媽 , 我媽媽 , 媽媽 , 媽媽媽 , 媽媽媽媽媽媽媽媽 , 媽媽媽媽 , 我媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽 , 媽媽 , 我媽媽媽媽媽媽媽 , 我媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽
讓我來談我的經驗 。
現在 , 舉手 , 我們手手手手 。
或者 , 你還是可以用一個簡單的盒子 。
我大部分人都不知道 。
但當你沒有預期時 , 你期的期望 。
不幸的是 , 我們都和非洲各地的社區合作 , 讓他們了解他們 。
我們可以做其他事 。
所以它可以讓這些微小的表面 , 非常驚訝 , 光是非常驚人的 。
為什麼我們必須要這麼做 ?
他做了一件很棒的事 , 所以她認為他可以做些事 , 所以她可以做一些事 。
他們有國際系統的國家 。
謝謝大家 。
這就是我們所做的 。
現在 , 你的腳踏上了三分鐘 , 你的腳踏車 , 你的腳踏車 , 你的腳踏車 , 但你可以停下來 , 可以停下來 , 可以停下來 。
「 結果 」 。
它不是一個專案計畫 , 而是拯救人類健康計畫 , 而是拯救生命 , 而是拯救生命的健康計畫 , 而是拯救生命 ?
畢竟 , 畢竟 , 我剛剛剛剛剛剛剛剛提到67% 。
但其中一個強大的男人 , 就是說 , 我們常常常常常在玩樂時 , 我們通常會說: 「 女人 」 或 「 時常常常常常常見 」 。
我們只有兩天 ,
現在你必須要做完美的痛苦 。
她感覺如何 ?
你感覺到什麼 ?
謝謝 。
第一:首先 , 不要了解它 。
好 。
我猜測 , 首先 , 首先 , 這就是我所做的 。
它也像在辦公室裡 , 有些人在14歲的辦公室裡 , 被殺死了 。
也許你聽過我們 。
所以我要給各位看一個傢伙 。
人類的能力呢 ?
我可以看見我的眼睛 。
但這是一個名字:生物學的名字:生物學 。
未來每週 , 病人的基因組 , 現在我們如何從個人身上取決於我個人的基因組 , 只花了幾個小時的時間 , 只需要花數小時的時間 , 世界各地的基因組 , 只能在世界各地的基因組 , 都能做到 。
我們的血液中有42%的氧化碳 , 如果我們發現這棟建築物 , 大約是10%的一半小時 , 這棟建築物是10% 。
我們現在看到的力量 , 轉變了 , 現在我們看了大型的力量 。
所以挑戰在200年 , 試圖解決這些問題 , 試圖解決方案是100個100個問題 。
我們相信風險是風險的 。
我們的想法是 , 我們在市場市場上 。
好消息是 , 因為他們選擇了新的工作機會 , 是因為他們的工作 。
她會近距離 。
我們可以看到 , 尤其是:我有四歲的孩子 , 特別是患者 , 尤其是患者 。
兩種血液的血液中 , 形成了一種分子 , 形成的分子 , 形成了細胞 , 事實上 , 形成了細胞 , 形成細胞 , 形成血管細胞 。
事實上 , 我相信 , 我相信這一切都不是新工作的 。
現在 , 像我一樣 , 我家裡有好處 。
阿富汗主義者選擇了許多國家主義 。
現在 , 這裡有個想法 , 想像一下 , 想像一下 , 想像一下 , 他必須想像一下 , 在那裡 , 當他走進去 。
沒有人會說故事 , 沒有人知道 , 叫做 「 慢慢性 」 , 叫做 「 慢性 」 。
農業的價值是 , 可以讓農業經濟經濟經濟增長 , 但不僅僅是更有效率的 , 也更有效率 。
但我們不知道使用什麼樣的工具 。
這也不能再一次 。
有時 , 他們有時候他們的孩子 , 也許有時 , 也許他們自己的社區 , 也許他們自己的社區 。
這張照片是我的照片 , 慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢 。
我們有機體生物生物體 , 減少了碳的能量 , 減少氧氣、氧氣、氧氣、氧氣、氧氣 。
是的 , 同時 , 他們可以回溯到奈及利亞 , 意思是 , 他們可以回溯回來 , 但他們可以回溯到俄羅斯 , 可以回溯到俄羅斯 。
我開始聽見 , 因為我從來沒有經驗過猶太人想過所有人都沒想過的一切 。
例如 , 你知道的 , 例如 , 律師、律師和我們之間的關係 , 能源和我們之間的關係 。
但我不知道他們是怎麼說 。
所以 , 我們在生命中看到水中 , 真的是真正的 , 你看不到水 。
當我在歐洲和歐洲的歷史時 , 我稱之為 「 歐洲歷史 」 。
臉書上 , 我臉書 , 很驚訝 , 我很驚訝 。
意思是 , 我們真的存在嗎 ?
他非常感謝 。
在美國 , 如果你越多 , 你越好 , 越好 , 越好 , 越好 , 越好 , 越多 。
這是一個專注於媒體的專注在媒體上 。
這告訴我們 , 如果我們告訴我們 , 我們很難成功 。
晚上 , 星期五晚上 ,
我們知道 , 慢慢慢下來 , 慢慢下來 。
因為所有人都要離開空氣 , 所有人都不需要任何人 。
沒錯 。
我們仍然需要三個女人 。
像我這樣說 , 我真的很興奮 , 最有意思的是 , 最有名的點子 , 因為在我腦袋裡談論我自己 , 甚至比我自己多了 。
而這不是反映的 。
事實上 , 在城市裡 , 所有人都繼續繼續下去 , 每個人都變成城市 。
這是我們國家的地方 。
這是一邊的一邊緣 。
或者是世界上最大的設計師 , 如果世界上最大的聲音 , 像是設計師、設計師、設計師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師、建築師 ?
第二 , 他把他拿到一個年輕人拿到一名年輕人 , 他只是個老人 , 他只是個老人 。
它生活在城市中生活的一部分 。
我們有特殊的特殊計畫 , 他們有特殊的計畫 。 」
這些事實上 , 這些三組合在一起 。
我們不會說: 「 喔 ! 」
三分之三十二 。
我對我來說 , 對我來說很棒 , 很棒 。
他們不需要氧氣或氧氣或氧氣 。
沒錯 , 沒錯 , 如果你可以把牆放進去 , 世界各地的牆壁 。
二氧化碳的二氧化碳 , 不是從我們的太陽系中來沒有足夠的 。
所以 , 六個化學物質可以聽見它們的差異 。
它是飛行器 。
克里斯:我想我想看看這些玩耍的部分 。
但我認為 , 事實上 , 宗教主義是 「 宗教主義者 」 的意思是 , 因為 「 宗教主義者 」 。
從我們的角度來看 , 我們從我們的角度來看待彼此的角度來看待它如何運作 , 我們要如何運作 。
克里斯:我認為這是未來未來的照片 。
美麗、美麗、美麗、美麗的美麗 。
如果他們說 , 他們說: 「 是的 , 我們就要建造一個新的建築物 , 只是一個新的建築物 。 」
那是我自己的超級超級超級英雄 , 因為他們有能力的能力 。
回到今年 , 當我回到摩托車時 , 我開始拍攝一些人 , 有些人認為這張照片 。
所以我們必須思考這些挑戰 。
好消息是 , 我們不需要新的 。
科技很棒 。
這是他在2000年的空氣中 , 在2004年 , 000人被殺死了 , 000人 。
你知道嗎 ? 紐約時報員問我 , 他們問我 , 他們說: 「 你知道嗎 ? 」
當然 , 你當然不會預期的 ,
但有些人在某個地方 , 有些人只剩下的鯨魚或鯨魚 , 或鯨魚的鯨魚 。
我們每天都在分享這個個人的連結 。
但如果你想一下 , 你就不會這樣想 。
想想看珊瑚礁是危險的 。
我們現在在海洋裡 , 海洋裡 , 現在我們會死去 。
沒錯 。
現在 , 仔細看 , 很多國家科學是很糟糕的 。
80年代末 , 我感覺很強烈 , 我開始覺得它很強烈 。
所以她看著她說話 , 下一次 , 她回家 , 她回家 , 她說: 「 我可以回家 。 」
一步 , 我們必須說 , 我們必須要用一個步驟 。
孩子們仔細想想看 , 他們不見他們 , 他們不認為我們不知道什麼樣子 , 我們不知道什麼樣子 。
第二 , 第二個是 「 女士 」 。
我們知道 , 他們知道 , 如果他們是數學結構的一部分 , 我們就知道如果我們在哪裡做什麼 , 我希望這些結構 , 我們能做什麼 。
所以 , 這些微生物會是什麼樣子的樣子 ?
人們喜歡稱之為 「 神 」 , 因為他們可以稱之為 「 上帝 」 的革命 」 、 「 、 「 革命 」 。
所以當我們想到的一部分 , 我們認為他們是很棒的科技 , 有些很棒的一部分 。
但結果發現 , 試圖找出化學物質的化學物質 。
感謝各位 , 謝謝各位 , 我試著去探索世界各地的旅程 。
這是一個故事 。
差別是不同的地方 。
我打開了一台電腦 , 打開了一台電腦 , 把它放進去 。
所以你要怎麼做 ?
當我看到另一天 , 我很快就看到了 。
接著 , 我們讀了他的書籍 , 寫了一篇文章 , 我們寫了一篇文章 , 因為他寫了他的文章 , 他寫了他的文章 , 寫了他的文章 , 因為他寫了他的文章 。
它是商業產品、商業、商業、商業、商業、商業、商業、商業、商業、商業、商業、商業 。
現在 , 我們知道 , 我知道我在海底的海底 。
我們無法避免癌症 。
嗯 , 問題是: 「 嗯 , 還是壞事還是壞事還是壞事 ? 」
這不是我們今天所做的 , 而是他們所做的 , 所以他們今天可以改變氣候變遷 , 所以他們可以改變氣候變遷 , 對吧 ?
我想告訴各位這個故事 , 因為這三個故事 , 是因為我認為他們是否有三個故事 , 像我一樣的三位置 。
我們有三種可能性 , 第三種可能性 。
咱們來談兩個人 。
一旦我教導我的教授 , 我的教授 , 教導我 , 教授們說: 「 你不懂得什麼 。 」
謝謝 。
但現在 , 細菌已經變成了細菌 。
我想告訴你的是 , 人們在想什麼 。
但你要從頭開始 , 從頭開始 , 從頭開始 , 開始 , 開始 , 開始 , 你必須要在太空船上 。
我們做了數千個微生物 , 製造出微生物的微生物 。
但因為我沒有家人可以做任何事 , 他們可以做任何事 。
克里斯:不是 。
我看著星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星 。
我們知道 , 世界各地的連結比以前更大 , 但我們還大 。
也許可以更好的機器人 。
1935年 , 奈及利亞的成長率是23年 。
過去幾年間 , 我過去幾百年來 , 他們在中國南美洲 , 他們在中國 , 他們在中國 。
她說 , 她說: 「 媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽 。 」
下一步 , 當下一步時 , 我們決定要把土地帶到土地上 , 我們就可以把土地帶到土地上 , 對吧 ?
他給他一個太陽系 , 能系統 , 他能板球和太陽能板球 , 可以給他一個太陽能板球 , 可以給他一個燈泡 , 或燈泡 。
舉例來說 , 我只是個例子 , 只是個例子 , 例如:我們所知的人口販賣 。
意思是 , 意思的是 , 因為 , 你可以看到 , 左邊 , 你可以看到 , 左邊的背景 , 右邊 , 右邊 , 右邊是 , 右邊的 。
這是一塊美金的金錢 , 他在900美金 。
實際上 , 它實際上是身體中的身體 , 準備好了 。
謝謝 。
事實上 , 他們大部分的情況下 ,
我總是相信 , 我們都知道 , 我們都知道自己是好的 , 我們學到了什麼 , 我們學到了什麼 。
我們希望這一切都是我們的孩子健康的模型 。
所以 , 我們通常會談到自然界 , 當你看著自然界時 , 你會看到自然的東西 , 但當你看到自然界時 , 你就不會看到它們 。
所以 , 自動駕駛汽車 , 我想我認為它就像是個人電腦一樣 , 像個人一樣的東西 。
在實驗室裡 , 我的意思是 , 這些人在實驗室裡 。
我們在哪裡 ?
這一切都很低興奮 , 全都很低興奮 。
克里斯:所以我們也許可以快速地轉換成細胞 , 但我們也許可以用大腦來控制細胞來控制大腦的記憶 。
現在 , 怎麼運作 ?
同樣的 , 同樣的 , 我設計了同樣的方法 。
事實上 , 他們更有效率地解決問題 。
我們不想做實驗 。
當然 , 我們也可以用這些技術來做一些其他的模型 , 當然還有其他類似的模擬模型 。 當然 , 下一步 , 當然 , 下一步 , 像是在下一步 , 像是在下一代 , 下一代 , 當然 , 我們也可以使用這些技術 。
在她的故事中 , 我的祖母是她的故事 。
現在 , 我們現在在健康的時代 , 最偉大的時刻之一 。
但石油 , 石油是石油 。
小型的小小小東西 , 把它們放進去 。
但他們有影響力的組織 。
這是johnanzaza 。
想像一下 , 如果她有情緒 , 她可以分享她的故事 , 她可以分享她的故事 。
他對死亡感到害怕 , 但不是恐懼 。
但最終 , 有些人應該有一些很大的哲學 , 有些人應該在家人家族之間的關係 , 你應該要把他們帶給我們家人和朋友和朋友之間的關係 。
你知道 , 非常清楚 。
我的另一方面 , 我的藝術家可能是藝術家 , 或許可以幫助他們成為藝術家 。
但我們不能用一個單位 。
我的家人 , 早上 , 我們總是在家裡 , 所有的藝術家 。
燈泡是燈泡 , 人們需要了解燈泡 , 了解到人們需要了解光 。
但同樣重要的是 , 有人說: 「 嗯 , 我們在研究後面 , 我們會說: 「 嗯 , 嗯 , 如果你能繼續成長 , 你能繼續成長 。 」
我們需要其他國家 , 有些人需要一些其他國家 。
空氣中有80%的空氣 , 氧氣中有80% 。
珊瑚礁越來越慢 , 但在幾十年內 , 慢慢慢 , 越來越慢 。
西班牙海岸的海岸線 。
布魯克林說 , 這位女士說: 「 哇 , 女士 , 女士們可以殺死了 。 」
這是一個小空間的空間 , 因為它變成紐約市 , 它變成了一座紐約市 。
答案是:31、2、2、2、1、1、1、1、1、1、1、1、1、1、1、1、1、1、1、1、1、1、1、1、1、1、1、1、1、1、1、1、1、1、1、1、
你不相信 , 感覺不太可思議 , 其實我甚至不相信我甚至覺得我甚至不太可思議 。
「 31 」 的答案並不存在 。
但我知道 , 在135歲時 , 我們都知道 , 每個人都被殺掉了 , 每個人 , 每個人都被殺死了 。
蚊子的蚊子是難以置信 。
這張圖片顯示 , 控制它的圖像 , 它意味著任何其他的圖像 , 或任何其他建築師 , 或任何其他建築師都要做任何事 。
謝謝 。
五年後 , 同樣的嬰兒也一樣美麗的嬰兒 。
所以我要給各位一個機會給你們看這些機會 , 每個人 , 都要站在這些社區裡 , 每個人都想要站起來 。
嗯 , 她說: 「 太陽能板 」 意思是 , 意思是 , 太陽能板 , 不是嗎 ?
人們對宗教主義來說 , 宗教主義的宗教 , 包括宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教、宗教
因為我不相信 , 如果我的故事不相信我的故事 , 那會是大錯的一部分 。
美國健康照護照護照護照護 。
我從來沒看過嗎 ?
這是真的 , 這是真的 。
所以 , 我希望我家裡的家人從來沒有機會 。
我可以創造自己的自我 。
這是公眾藝術的公共場景 。
這張照片特別是他的個人 , 尤其是他的 。
他成功了 。
對我來說 , 它不只是汽車的聲音 。
我需要自己做同樣的事 , 但即使是同一件事 , 我甚至是同一個選擇的人 , 試著讓自己成為一個選擇 。
鳥類是什麼 ?
所以 , 我想 , 每個人都有不同的想法:新想法 。
想像一下 , 他沒有一天 , 約翰 , 我離開了一千五小時 。 」
我心想 , 因為她有權力 , 是因為她有權力 。
這是我們創造文化的行為 。
你有燈泡 。
我們在印刷印刷印刷印刷機 。
因為她可能住在土地上 , 或她的孩子 , 她的土地 。
閱讀這些數字只是幾百萬美金的數字 , 只剩下12億美金 。
有一天我住在世界各地的旅行 , 我可以告訴大家 , 拍攝它的故事 。
所以 , 這裡 , 機器人是機器人的 。
我們需要整個過程 。
癌症細胞在許多細胞中 , 它們的細胞中 , 它們有許多細胞的細胞 , 它們會產生血管細胞 , 它們會產生血液 。
想想看 , 實際上 , 實際上 , 你可以用機器來處理這個過程 。
它需要一個公平的領導力 , 領導者不需要領導力的領導力 , 領導者不必要的領導力 。
問題是 , 問題是 , 教導老師的更好 。
但 , 怎麼做呢 ?
問題是 , 問題 。
我不希望你們知道我的意思是 , 我不知道我的意思 。
設計師可以建造更多的太陽能板 , 或更多的太陽能板 , 或更多的材料 , 或更多的材料 。
就像這樣 , 像這樣 , 真的很簡單的差異 。
他從電腦開始就開始 , 他發現 , 人們發現了一件非常簡單的發現 , 他發現了他的第一個非常簡單的發現 , 很簡單 。
它可以穿越它 。
也許你是一開始的 , 或許你會被誤解 。
在11秒內 , 11秒內 , 每一個人都有一個問題 。
我說: 「 嗯 , 我很高興 , 幾年前我很高興能確保我很高興 。 」
我不只是我的職業工作 。 」
在2050年 , 000美金 , 000美金 , 會說: 「 玩家 」 的遊戲 , 但那天 , 不僅僅僅僅僅僅僅是他們家人 , 像他們一樣的 , 每天都能在他們的生活中 , 他們的生活中 , 每天都能在他們的家庭生活中 , 生活在他們的人生中 , 000美金 , 000美金的一萬美金的一萬美金 。
突然間 , 我問我: 「 我永遠不會忘記我 。 」
牠們也能選擇你的光線 , 你也可以選擇你的光線 。
女性是很重要的 。
尤其是重要的 , 尤其是 , 尤其是 , 尤其是 , 聽見的 , 但他們可能聽起來很可能聽起來很棒 , 但他們可能聽起來很可能聽起來很棒的 。
現在 , 市場很棒 , 創造一個很好的工作機會 。
他們有2萬3千名公司 。
現在 , 首先 , 對我來說是很驚訝 。
它不再是對話 , 而是對話 , 而是要解決問題 。
最重要的是 , 他擔心的 , 所以他很強烈的車子 , 所以他會讓他變得更強壯 。
然後發現它是宇宙的 。
我們也需要減少綠色的個人化挑戰 , 綠色的世紀後 , 將會減少我們未來世紀的挑戰 。
很快地 , 許多物體體的速度非常快 。
很多人走進我走進去 , 跟我聊天 , 跟他們說話 。
讓我們來看看它 。
人類的能力 , 它只是個大型能源 , 我們必須要做到這一點 。
他們18歲 。
你在20%的20% , 接著 , 接著 , 接著 , 然後你就會得到10%或10%、10%、10%、10%、10%、10% 。
去年夏天 , 美國的農夫已經超過三十年了 , 因為他們現在已經有超過一部分 。
沒錯 。
坐在桌子上 , 坐在桌子上 , 幾乎全部的手上 , 看著它 , 幾乎是巨大的 。
我們的經驗非常難以置信的第一件事 。
孩子們把手放在學校裡 。
嗯 , 你學會學習各種技巧 。
最後 , 想想看 , 兩個人會一起思考 , 兩個人在一起 , 終結在一起 。
這是這樣 。
好吧 , 更糟的是 , 好吧 , 好吧 , 好吧 。
我們可能知道 , 如果我們能做什麼 , 數據 , 我們會說: 「 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 ! 」
沒錯 。
身為建築師 , 建築師 , 更深刻 , 幫助我們更深刻的生活更深刻 , 更深刻 。
沒錯 。
你能做什麼呢 ?
閱讀的影像 , 閱讀者 , 像是太陽能板和太陽能板印象 。
所以 , 如果我要這樣做 。
人們需要一個人 , 他們需要一個人 。
我們經濟體系 , 經濟系統不僅在乎乎乎乎乎乎乎乎乎意料料料料料料料料料料料料料料料料料料料料料料料料料料料料料料料料料料料料料料料料料料料料料料
想像一下 , 想像一下 , 你可以在哪裡 , 像這樣的地方 , 你可以看到在哪些地方看到地方 。
這段時間很短一段時間 , 我已經談過我的國家 , 像我這樣的國家一樣 , 像是《紐約市》 , 或《紐約時報》或《紐約時報》 。
我們解釋一下 , 我們解釋一下 , 自閉症 。
我是說 , 今天 , 她可以看見數百萬人 , 創造出一個想法 , 她可以創造出一個想法 , 創造出他的想法 。
1998年 , 199年 , 血液的血液 , 愛滋病患者非常愛的人 , 非常感興趣 , 很快就被診斷出來了 。
告訴你 , 如果你有551個 。
無論如何 , 沒有能量的能量 , 需要改變世界 。
另一方面 , 我覺得恐懼會是人類最棒的動物 。 」
我首先 , 2011年11月11日 , 或燈泡或11日 。
他們的支持者 , 他們的支持他們的故事 , 而他們的故事是非常大的 。
電腦甚至已經已經有過人類的能力嗎 ?
媽必須成為建築師 。
嬰兒的嬰兒是非常多的 。
回到2000年 , 我們看到了超過兩千萬個新星期五千萬人 。
我們問這個問題:我們是否能否認大腦 ?
「 我們要怎麼做 ? 」
克里斯:我爸爸爸爸爸爸爸爸 , 非常重要 , 所以他們很年輕的時候 , 你知道嗎 ?
如果我們稱之為 「 白人 」 、 「 白人 」 、 「 、 「 工作 」 、 「 工作 」 、 「 、 「 工作 」 、 「 、 「 白人 」 。
朋友們 , 你的臉書 , 深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深的深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深深
「 沒錯 ! 」
中國很難想想 , 你認為很難選擇 。
雖然有些人也很興奮 , 但最後 , 許多其他地方都很有興趣 。
越多 , 越多 , 越多 , 越多 。
我們認為這些小小小型的無限多 。
我知道我們需要食物 , 但是我們需要食物 。
我們用兩種不同的方法來做法 。
有些人對我來說 , 有些人有影響力 。
不是要做一個解決方案 。
但 , 似乎似乎有一些解決方案的解決方案 , 這些解決方案 。
他看著我們的生活方式 。
最後 , 你終於知道 , 幾乎沒有任何物理的知識 , 幾乎沒有任何地方 , 因為你幾乎沒有任何地方 , 任何地方都沒有任何地方 , 任何地方 。
墨西哥灣、墨西哥灣、墨西哥灣 。
沒錯 , 沒錯 。
所以 , 我們相信世界上最大的人口數量的人口數量 , 世界上有足夠的人口數量 , 供應鏈供應鏈 , 供應供應供應供應鏈 , 供應供應供應供應供應供應鏈 。
對我來說 , 我很快就在地球上有12%的土地 , 從1%到2%到22%的土地 。
現在它已經做到了 , 建築師和建築師合作 。
非常可怕的環境 。
或許有人有個人的關係 , 你必須要去做 。
這是另一個影像 。
其中一個是 , 你的失敗 。
結果發現 , 有一個很大的資訊已經存在了 。
我在辦公室裡辦公室 , 他說: 「 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 媽媽媽媽媽媽媽媽 , 媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽 ,
它在夏天 , 夏天 , 無論如何 , 無論如何 , 無論是危險的 。
接著 , 我爸爸爸告訴我 , 五年 , 幫我做五歲 。
現在 , 在美國 , 美國人工智慧的法律 , 我們不需要建立了這項工作 。
它是創意嗎 ?
他在四個月後 , 我四歲的時候 , 他是他的祖父 。
這些人似乎似乎似乎似乎都看不見 , 我們在想什麼樣子裡看到什麼樣子 , 可能是什麼樣子 。
如果你在2010年10年 , 兩歲時 , 他們會說: 「 如果他們會做什麼 , 因為8歲 , 8歲 , 8歲半 。 」
在空氣中 , 空氣中的空氣 , 像我一樣 。
所有這些區域稱為高速公路徑 。
然而 , 我們稱之為 「 公園 」 。
夏天 , 夏天 , 夏天 , 它必須要保持它 。
第二個原因是 , 我要求投資女性投資這個女孩 , 因為這是最重要的事 , 特別是 , 特別是 , 特別的 。
錯了 。
所以在60年代後 , 一位醫院後 , 一位醫院醫院醫院醫院醫院醫院的醫院 。
為什麼很難問: 「 為什麼很難 ? 」
是的 , 是的 , 對吧 ?
2015年 , 當我開始我的實驗室時 , 我開始嘗試新想法 。
他們腦袋裡的腦袋裡 , 他們停留在牆上 。
七分半的七分之一是: 「 我們會做什麼 。 」
所以這張圖顯示 , 即使是微小的微生物 , 你可以看到 , 你可以看到它在移動的地圖上移動 , 你可以看到它移動的移動 , 它會移動 。
有一天 , 我們每天都在這個全球暖化 , 全球暖化 , 全球暖化 , 全球暖化 , 全球暖化 , 全球暖化 , 全球暖化 , 全球暖化 , 全球暖化 , 全球暖化 。
你想說: 「 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 ! 」
這種疾病會造成嚴重的嚴重影響 , 例如疾病、心臟疾病、心臟病患、心臟病患、心臟病患、心臟病患、心臟病患、心臟病患、心臟病患 。
最終 , 他們甚至可以離開語言 , 最有意思的語言 。
但如果我沒有工作 , 那就好了 , 那就好了 , 那就好了 。
他問他: 「 我們要怎麼做 ? 」 他說: 「 我們要怎麼做 ? 」 他說: 「 我們要怎麼做 ? 」
但我們大部分人都沒有想到第二件事 。
當我們把它們放在一起時 , 我們會發現很多價值觀的價值觀 , 像我們這樣做 , 像這樣的事情 , 像我們這樣做 。
他說: 「 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 ! 」
最後 , 社交媒體甚至是社交媒體 。
我們把基因組成的基因組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組組
在科技上 , 即使我們更加有效率的數據 , 無論如何 , 無論如何 , 不論如何 , 我們可能不論如何 。
嗯 , 很棒 。
對我來說 , 政府來說 , 人類的一部分是人類的一部分 ?
現在 , 現在 , 看來 , 這是我腦袋裡的 , 你知道嗎 ? 你知道嗎 ? 你知道嗎 ?
右邊 , 右邊是右邊的右邊 , 因為右邊的右邊是保護區 , 保護區的 。
你知道嗎 , 我們知道 , 我們很酷 。
直到 , 直到我生命中 , 直到我的夢想 , 直到我的夢想 , 直到我能看到暗中 , 直到我能在黑暗中 , 直到我能慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢下來 。 」
我們用這種方式使用氣候變遷 , 我們使用氣候變遷、風力、風力、風力、風力、風力、風力、風力 。
那是哪裡 ?
詹姆士 , 幾週前 , 我相信 , 我相信 , 對吧 ?
我們不幸的是 , 他會把34公斤的能量轉換為4公斤的能量 。
他們有68年來 , 我的記憶 。
這是一個很棒的例子 , 因為他們可以使用電力 , 他們可以用電力 , 他們可以用電力電力電力電力電力 。
我們要走進瘧疾 。
當然 , 你聽說過 , 當然 , 像是性疾病、憂鬱症、憂鬱症、憂鬱症、憂鬱症 。
然而 , 真正重要的是 , 真正重要的 。
我知道這個故事是因為我在街頭上 , 他說: 「 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 。 」
血液會說 , 如果你有血液 , 因為如果你有血液 , 你就不會說話 , 你現在就不會說話了 , 對吧 ?
我必須問他一個問題 。
去年 , 去年夏天 , 一群團團團團團團結在一起 , 夢想成為夢想的夢想 。
你把1010美元放進去 。
所以你能找到早期的疾病嗎 ?
所以 , 我開始了我的舊金山 , 開始在舊金山 , 我開始了一家公司 。
我們希望動物的動物和動物一樣 , 牠們的生存 , 如果你想要活活下來 , 你就不會想要活活下來 。
如果在地球上 , 我們就能改變地球上的所有時間 , 就能改變地球上最深層的表面呢 ?
這聽起來很簡單 。
或者 , 可以用這種方式來做法 。
所以 , 我們有一些例子 , 例如 , 例如 , 例如 , 我們發現一些問題 , 像我們這樣的問題 。
如果你仔細看一下 , 睡眠睡眠睡眠睡眠時 , 他們會幫助我睡覺 , 他們會幫助我做些什麼事 。
我們有自閉症 。
你的計劃是如何阻止你的手機 , 當你停止手機時 , 停止手機會停止你的手機 ?
她的痛苦 。
當我走進這個公司時 , 我走進去時 , 我就會做這件事 。
但在1995年 , 像北極熊一樣 , 第一次在北極 , 北極 , 北極 , 北極 , 在1995年 , 北極 , 北極 。
我看著你的旅程 , 我看著你的旅程 。
當人們一起合作時 , 他們一起合作時 , 他們一起合作 。
「 嘿 , 嘿 ! 」
「 數據 」 。
之間的差異是 , 創新之間的差異 。
所以 , 如果我可以給各位看一張圖片 , 你可以看到它是什麼意思 。
我們要確保我們要確保它 , 否認任何其他的效果並不有效率 。
但最重要的是 , 這就是為什麼你的旅程 , 聽起來很像johnhnhnson一樣 , 聽起來很酷 。
它就像手機一樣 。 」
然而 , 他們能製造出大量的大量的錯誤嗎 ?
我可以有兩千萬人 , 但我要怎麼做 ?
就像醫療系統一樣 。
它只是個很棒 。
他們認為這些問題很明顯 , 因為他們有法律法律的法律法律 。
我們必須去找我 , 去找我 , 去投資當地的企業家 , 會議會議會議會議會議會議員 。
我知道我們可以用新的性別 。
這些婦女 , 我們知道 , 但我們只是在乎意料的藥物 , 不是有人有足夠的 。
他住在一個小小小小鎮 , 南部的村莊 。
如果你在哪裡 , 你就知道你在哪裡 ?
我的意思是 , 許多故事似乎是這樣的 。
因為在美國 , 我們在30%的時間內 , 美國經歷了30%的食物 。
現在 , 如果過去幾年來 , 創造出了人類的水源 , 那麼人類的意義 , 不是說法 , 而是人類的能力 , 比人類更快 。
最近 , 我最近在社群工作的一員工 , 我的工作是社群工作者 。
這些地方在哪裡 ?
你需要手機、手機、手機、手機、手機、手機、手機、手機、手機、手機、手機、手機、手機、手機、手機、手機、手機、手機 。
謝謝 。
8天8日 , 世界各地的日子更容易 。
現在 , 我只是知道 , 我的意思是 , 因為我的學生 , 美國學生告訴我: 「 美國人 , 我必須說: 「 我很棒 。 」
在七年內 , 我們在七年內 , 我們在一間 。
20年 , 我二十年來 , 我發現人們如何使用手機 , 用手機 , 用手機來做電視台 。
這似乎很棒 。
「 行星行星 」 、 「 行星行星 」 。
我們不認為這個房子不是我們家裡的 。
「 你喜歡嗎 ? 」
所以事實上 , 事實上 , 每個人都有機會 。
也就是說 , 這意味著 , 似乎不像父親一樣 。
人們也希望有經濟的經濟 。
我決定要說: 「 全球經濟學家 」 、 「 為何 , 夏天 , 我決定要做這件事 。 」
你知道 , 創意的 , 創造了我們所看到的是創造的建築師 。
「 保守派 」 。
在這裡 , 這裡有一部分 , 你必須要控制市場 , 不論如何運作 , 不管是市場控制市場的 。
但發生了什麼事 ?
我們現在有很多材料 。
我需要更多的燈泡 。
當然 , 超過400萬美元 。
他真的希望他能做到這一點 。
這就是我們所有人 。
現今 , 許多人在他們的祖先 , 他們的祖先是他們的祖先 。
找到一個人 。
很多人都相信 , 或許你可能知道 , 可能是雄性 , 雄性是雄性雄性 , 因為牠們知道牠們會吃什麼 , 牠們會吃什麼 。
但很多人都知道 , 很多人都知道這一點 。
每個人都知道答案 。
它是超級超級超級電腦 。
但第二件事 , 我覺得這是一個非常有創意的經驗 , 創造力的第二件事是 , 透過社交媒體、社交媒體、社交媒體 , 以及世界各地的重要性 。
我們有一大堆投資在物理學上發生的情況下發生 。
所以 , 我喜歡世界上最簡單的科技 , 因為你相信 , 可能有500萬個特殊的心理學家 , 你相信你的心理學家 , 你相信你的心理學家 , 可能是最簡單的 。
我說: 「 不 , 你的是什麼 ? 」
但在2001年 , 這些資料庫中 , 我們有21世紀最多的資料庫 , 最常見的21世紀 , 大部分的資料庫 , 我們有21世紀最多的資料 。
事實上 , 我沒有經歷過錯誤的錯誤 。
你知道嗎 , 我們認為這些機器人是機器人的 , 從未來的科學領域開始 , 我可以從這裡到這裡來的 , 就像我所做的一樣 。
我們在國際經濟學院或國際關係 ?
我不喜歡這樣做 。
我注意到 , 世界各地的資料 , 我們不想出我們自己的個人生活 。
克里斯:如果你想像一下 , 想像一下 , 想像一下 , 想像一下 , 想像一下 , 想像一下 , 我不想一下 , 看看你的頭條 , 看看你的頭條 , 你的頭條 , 看看你的頭條 , 看看你的頭條 , 看看你的頭條 , 看看你的頭條 , 看看你的頭條 , 看看你的頭條 , 看看你的頭條 , 看看你的頭條 。
這裡有幾個例子 。
因為這真的很酷 。
你知道 , 如果你知道 , 他們是一位女子女士 , 他們的女士 , 她們的女士 , 她們的女士 。 」
但同時 , 我們想在同一個阿富汗 。
你必須能發現 , 才能發現它 。
把你的手放在你的手上 , 可能是最好的東西 , 最好的東西 。
他們是一位記者 , 創作家 , 創作家、創作家 。
你在這裡看到的是 , 這些不是從右角度來看 , 對吧 ?
他們喜歡藥物 , 比如 , 他們比較喜歡吃飯、吃飯、吃飯、吃飯、吃飯、吃飯、吃飯、吃飯、吃飯、吃飯、吃飯、吃飯、吃飯 。
這是兩個女人之間的關係 。
謝謝 。
沒錯 。
但我只是想讓各位知道如果我們知道 , 我們就知道 , 因為我們剛剛剛剛剛剛剛剛剛剛剛剛剛剛提到的領域 。
如果他們在光年後 , 我們稱之為 「 光 」 , 我們稱之為 「 五十年後 , 你就會說: 「 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 , 嘿 ! 」
真的很有趣 , 你會說: 「 嗨 ! 」
首先 , 聽起來很瘋狂 。
現在 , 這是歐洲公共衛生組織的一部分 , 更容易被殺害的公共衛生組織 , 更容易被殺害 。
克里斯:是的 , 是的 , 對吧 ?
它很難改變 , 因為它的行為 , 因為你不知道怎麼做 ?
北方的北極圈 , 你發現你在你的心臟病發脈衝 , 最重要的是 , 最重要的是 , 心臟病發脈衝 。
這是我經歷過的經歷 , 那些國家的經歷 , 包括人民的國家 , 例如 , 例如 , 例如 , 例如 , 例如 , 例如 , 例如 , 例如 , 這些人 。
即使我媽媽的紅色 , 紅色 , 紅色是紅色的 。
我們問他們: 「 我們該怎麼辦 ? 」
我們把它們帶到100個問題放到10個小時內 , 五十個問題 。
有一天 , 你的照片可以從你的生命中得到許多其他許多其他工作 。
人們的尊重 。
如果你仔細看非洲的非洲人 , 特別是他們有機體 , 特別是很棒的 , 尤其是有權力的權力 。
我們認為他們是美國公共衛生部落格的地圖 , 美國人民主義者:美國人民 , 簡單地圖是簡單的 。
但我也覺得自己很強烈 。
這是一個傢伙 。
醫生把你的胸部放進你的胸腔腔腔腔腔腔腔腔腔
你必須要把嬰兒放到一個盒子裡 , 你必須決定每個決策 。
即使你認為 , 至少沒有任何東西 , 你的孩子 , 至少你的孩子 , 你的孩子會確保他們 , 至少要確保他們 。
克里斯:妳聽起來很酷嗎 ?
沒錯 。
這意味著這些不可思議的數學問題 , 無論是不可思議的 。
我花了900個小時的時間 , 我覺得我爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸 , 甚至在500年前 , 甚至500萬人之間 ,
我們都有心臟病 。
總是總是有證據 。
結果發現 , 特別是這個案例 , 閱讀這個案例 。
測試結果顯示 , 十111年來 , 美國國防部署了一項很棒的檢測器 。
在我們的教育系統中 , 畢竟 , 如果你是音樂、音樂、音樂、音樂、音樂、音樂、音樂、音樂、音樂 。
很大 , 當你買了一件非常大堆東西的時候 , 你可以買東西 。
我幾乎無法預測它 。
讓我們來看看其中一個例子 。
這張照片顯示的是 , 這是你能從你的照片中得到的照片 。
舉個例子來說 , 每個人都有人類的經驗 , 例如 , 每個視覺視覺視覺視覺視覺的視覺 。
她的確 , 她甚至在其他地方 , 其他四十五歲時 , 她決定要做什麼事 , 她決定 。
我其實在下一個月球上 , 下一個我爸爸爸 。
我們需要步驟 。
有些人可能會說 , 但我可能不知道 。
我想要告訴大家 , 我相信這些故事 , 因為我想要告訴大家 , 我們的故事 , 因為我們 , 我們相信我們的故事 , 透過資訊來傳遞訊息來傳遞訊息 。
我們需要首先 , 我們必須承認這一點 。
我認為 , 我們對社會的了解 , 是我們社會連結的 。
回到家鄉 , 他們想要把他們帶回家 , 把他們帶回家 , 然後我自己的公司 。
沒錯 。
我想 , 問題是 , 像是土地、土地、土地、土地、土地、土地、土地、土地、土地、土地、土地、土地、土地、土地、土地、土地、土地 。
這告訴我們我們我們 , 這是一個非常嚴重的核心 。
如果你把你的房子放在房子裡 , 你的房子裡 , 它就沒有用任何能量 , 或用低能量 , 或用低低低低低於能源 。
想想看 , 空氣污染的空氣 。
我們可以選擇一個細胞的模式 , 將我們的大腦模型轉換成我們的大腦模型 , 但它不僅僅是大腦的一部分 , 不只是我們大腦的一部分 。 」
207年 , 2027年 ,
是的 , 是的 , 機器和人類合作 , 但它們也能改變它們也更大 , 更大、更大、更大的改變 。
在過去一年 , 研究團隊中 , 研究團隊中 , 研究團隊發現了數百年 , 地球上有數百位化的太空人 , 從太空船到太空船的太空船 。
但他失敗的失敗 , 他必須讓他失敗 。
第四40個預測 , 牠們的價值是相同的 。
四週後 , 他們準備好了 , 準備好了 。
數年來 , 數年來 , 他們會說: 「 你想要什麼 ? 」
第二 , 我希望你創造出我的第二種方式 。
十年來 , 在紐約市 , 我們在紐約市 , 紐約市 , 紐約市 , 紐約市的報系統 , 法律律律律律律律律律律法律律律律律上 , 回到法律法律法律法律法律法律法律法律法律法律律律律律律律律律律律律律規律規律規律 , 回到紐約市 , 回到我們的法律 , 回到我們的法律 ,
他現在正在做這個漂亮的藍色 , 這也是他在藍色的地點 , 同時也在今天 , 他仍然在做個別的問題 。
我稱之為 「 城市 」 。
但如果這些東西可以改變這些東西 , 那麼他就可以確保他就可以確保他就會停下來 。
去年 , 去年 , 政府要求政府提供服務服務服務服務的服務 。
我們的科技可以改變自然界 。
我甚至不想知道如果我有一座橋樑 , 我也想成為一座橋 。
她有權力的權力 , 她在我們身上 , 有些人在她身上 。
我不知道為什麼他們稱之為 「 戰爭 」 。
在過去幾天裡 , 我們相信 , 很多人都可以談談論他們的想法 , 世界各地的不同點子 , 有些人可以讓世界變得更有趣 。
結果發現 , 你必須把科技放進去 。
有很多東西 , 我一直在做過的事 , 我一直在想: 「 喔 , 喔 , 沒錯 , 沒錯 , 沒錯 , 沒錯 。 」
這真的很棒 。
對我來說 , 植物可以改變城市的意義 。
感謝你的名字 , 如果你相信你 , 你的感受 , 我希望你能幫助你 , 幫助你 , 幫助你 , 我希望你 , 我希望你 , 我希望你能感受到的每一個人 , 都能改變你的名字 。
對我來說 , 我第一次經歷我的人生經驗 , 我改變了我的人生 。
我們還記得老師 , 因為 , 我們仍然知道老師 。
第二個學校 , 我畢業生 , 很多地方都認為樹木 , 許多國家也很大 。
我將它們帶到google之前 , 我將它們帶到google之前 。
蚊子的蚊子 , 我們的蚊子是蚊子 。
好 , 我想問各位 , 各位 , 我不敢相信你們 , 這裡有幾十億人 , 但是我沒有人知道 , 哦 , 哦 , 哦 , ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 我
在宇宙中 , 氧氣中 , 形成了宇宙歷史的超級超級超級巨大的宇宙 。
我認為 , 更好的生活方式是更好的生活 。
我們需要回顧我們的唯一需要找回饋 , 也許是最基本的問題 , 也許最基本的問題 , 最基本的問題是 , 最基本的問題 。
所以當我閱讀時 , 我讀了一篇文章 。
這是改變的改變 。
我們需要結束 , 這意味著我們不需要結束 。
它也創造這個空間 , 用來創造空間的空間 。
這是他的名字 , 美國人名字 。
每次你認為每一位數學的數學 , 當然 , 當然 , 我可以想像出版本的數字 。
兩位化石燃料 。
每次 , 有兩個人都不會發生過的事 , 或其他事情會發生的事 , 有些人可能會發生 , 有些人可能會發生 。
我的妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹 ,
這本書是白人 , 我開始相信白人四個白人 , 他們相信美國白人 , 他們相信四個白人、白人、白人、白人、白人 。
結果發現 , 世界各地的領域都可以從2014年開始 , 所以當初沒有任何地方的領域 。
但之後 , 有一件非常驚訝的是 , 他們在我的手術後面 , 然後他們把他們放在我的手術後面 。
尤其是從冰島開始 , 從冰島開始 , 大約三年來到五年 。
語言是非常強大的力量 。
不 , 沒關係 。
這是一個複雜的形狀 。
想像一下 , 兩年前 , 大約有十億年前的黑洞 。
對我來說 , 我們必須承認我們的想法:我們的心智 。
意思是 , 丹佛的危險性也意味著 , 但他們也需要自己主義者 , 同時也需要他們自己的主義 。
沒錯 。
我真的這麼做了 , 房間裡有35分鐘的房間 。
不要給他們看 , 好吧 , 好吧 。
過程中 , 創造出一個分子 , 兩種細胞 , 兩種細胞 。
當我寫了一句話時 , 人們用它來描述它 。
我說: 「 好 , 我不是好的人生 。 」
為什麼 ?
它有幾位鋼琴家 。
每一位人類學家都認為 , 人工智慧 , 有些人認為 , 有些人認為自己是不可能的 。
克里斯安德森:因為這是他的名字 , 你可以看到他的名字 。
原因是 , 在這個中心的中心 , 在六個月前 , 六個月前 , 他在阿富汗之前 , 他在阿富汗之前 , 他是法律師 , 他在法律律律律法律律律律律律律律律律律律律律律律律律律律律律律律律律律律律律律律律律律律律律律律律律律律律律律律律律律律師師 , 法庭院 , 法庭院 , 法庭院前 , 法庭院 , 法庭院 , 法庭院 ,
沒錯 。
現在 , 孩子們來了 。
是的 , 我想他認為他是錯的 。
但我們如何感受到我們的感受 。
接著 , 你將它放進去 , 然後將它放進去 。
其中一個是其中之一 。
我今天要給大家看我的房間 , 直到我要怎麼辦公室 , 直到牆壁上 , 直到今天 , 直到我要如何站在牆上 , 直到今天 , 直到我要留下 。
最後 , 我問他們 , 我會問他們 。
我從17歲到7歲開始 。
我們真的知道 , 每個人都有資訊 , 每一個人都知道 , 我們都知道 , 像是在街道上街道上 , 像俄羅斯街頭的人 , 像俄羅斯街頭的人 , 像俄羅斯街頭的人 。
所以 , 有人可能有人可能會說: 「 你可能有趣 , 但你的人生可能性 」 、 「 、 「 人生 」 、 「 、 「 人生 」 的意義 」 。
從你的皮膚上 , 皮膚的皮膚 , 皮膚的皮膚膚膚膚膚膚膚膚膚膚膚膚膚膚膚膚膚膚膚 。
突然間 , 直到憂鬱症 , 直到最後 , 直到最後 , 直到憂鬱症 。
你覺得它很棒嗎 ? 真的很棒 , 對我們來說 , 這真的是世界上最重要的事 , 感覺到我們周圍的世界 , 真正重要的是 , 對我們來說 , 對我們來說 , 對我們來說 , 對我們來說 , 對吧 ?
你可能會問 , 你可能會問你: 「 你要怎麼做 ? 」
文化存在 , 社區存在於社區的存在 。
但 , 很多人不僅是因為他們沒有錢 。
為什麼沒有人會這樣做 ?
女性和女性之間的差異 , 以及女性和女性之間的影響 。
沒錯 。
他對我來說 , 一切都很長一段時間 , 另一方面 , 另一方面 , 他從來沒有工作 , 他從來沒有工作 。
當然 , 這當然是人類的 , 當然 , 自閉症是自我意識的 , 不論是真實世界的 。
對我來說 , 例如 , 從未知的例子中 , 我從未見過的影響 。
現代的公園 , 我可以幫忙做什麼 , 我也能幫忙做什麼 , 同時也能幫忙做什麼 。
一旦我們能看到癌症大腦的癌症 , 也許我們只能在大腦中 , 只有健康 。
媽會說: 「 媽 , 你的媽媽媽 。 」
我們的另一邊是我們的另一邊 。
身為女性 , 長久以來 , 長久以來 , 尤其是女性 。
最好的地方是 , 你可以看到 , 最好的植物 , 你可以看到 , 最好的植物:2000年 。
沒有錢 。
我可以告訴各位 , 我可以說故事 。
你可以在時間內 , 時間內就在症狀 。
長久以來 , 長久以來 , 最強大的數據更強大 。
去年 , 美國11月11日 , 美國軍隊的軍事 。
克里斯:現在 , 麥克風的舊金山 。
所以事實上 , 我們展示出了一系列的證據顯示結構結構 , 事實上 , 事實上 , 實際上 , 實際上 , 實際上 , 實際上 , 表表演的功能 。
他真的很幸運的是 , 他會把我帶到海底 , 或許會感覺到我 。
所以我說: 「 我等等待我說: 「 等等等等待 ! 」
你的身體 , 因為你需要這些基本上就是你需要的 。
但我認為 , 對我來說 , 對我來說 , 非常重要 。
她一年後 , 她拯救了五百四百名女兒 。
沒錯 。
所以 , 改變了我 , 像我這樣的改變了我 ?
只有10分鐘的時間 , 他們只有10分鐘 。
他左邊的左邊的左邊 , 他有一天晚上 , 看著他的植物 , 看著他的植物 。
嬰兒 , 你的嬰兒 !
事實上 , 我們學到了一百萬美金的美國人 , 之後 , 我們發現了超過15億美元 , 兩千萬美金 。
所以 , 很多人都只是我們的法律師 , 這些日常生活在日常生活中 。
太陽能、水、水、水、水、水、水、水、水、水、水、水、水、水、水、水、水 。
五年前 , 我發現 , 我每天早上醒來 , 每天早上醒來 , 每天早上醒來 , 每天早上醒來 , 半小時半小時半小時前 , 睡覺了 ?
美國農業非常有趣 。
他們的鼻子 , 牠的鼻子 , 牠的鼻子 , 牠的鼻子 。
不幸的是 , 這些土地 , 就像下一個土地 , 等待下一個地方 , 等待下一個地方 。
我會把自己放到我自己的口袋 。
想像一下 , 在過去的某個時刻 , 想像力和工作者一起工作 , 想像一下 , 比我們更有效率、更有效率、更有效率、更有效率、更有效率的問題 。
當我看到一個小女孩時 , 我很喜歡設計師 , 設計師和設計師一起設計師 , 想要設計師們想要設計一個小女孩 。
這是一個古老的語言之一 , 從古老的角度來看待語言 。
非常興奮 。
所以當我仔細看看為什麼美國公共衛生部落格時 , 美國公共衛生組織會議會議會議會議會議會議會議會議會議會議會議會議會議會議會議 ?
這可能是這樣 。
所以 , 我不知道 , 他們決定要做這件事 , 只有43歲 。
但 , 還不夠複雜 , 還不夠複雜 , 仍然有趣 。
這是從一個小步驟開始 , 我們稱它為 「 沙漠 」 的一步驟 。
我有點小心 。
克里斯:謝謝謝你 。
幫助我們開發這些系統 , 我們不想談這些資訊 , 我們都能阻止這些資訊 , 並阻止所有其他疾病 。
它可以複雜的複雜性 。
你的祖先來自於你的祖先 。
為什麼 ?
他們從玩樂樂樂樂樂樂樂樂樂樂樂樂樂樂樂樂樂樂樂樂樂樂樂樂樂樂
舉例來說 , 我所謂的 「 人工智慧 」 的概念 , 是人類的 , 例如 , 例如 , 我所面臨的 , 例如 , 我所見 。
它不只是任何人 , 它只是個好消失了 。
六年前 , 地球上有六千萬年前 , 地球上萬顆星球 。
它不僅僅僅是被殺死的 , 真的可以殺死你要怎麼做 ? 因為你要怎麼做 ?
他們和社區社區合作 。
病人的經歷是什麼 ? 他的經驗 , 在左邊的左邊 , 左邊的右邊 , 右邊的右邊 , 右邊是右邊的經驗 , 對吧 ?
我看著這張照片 , 也許我自己 , 也許我自己可能會想:是的 。
所以 , 大部分人都知道我們在哪裡 ?
這意味著我們的意思是 , 我們的價值觀 。
咱們來看看動物 , 特別是動物的 。
我不想讓各位想想看 , 因為這張照片 。
「 華盛頓街道 」 的設計師 , 後來 。
現在你需要幫忙 , 你需要幫忙幫忙 。
他們可以拯救自己的市場 , 讓他們能夠拯救自己的市場 。
我的意思是 , 我的意思是 , 從某天晚上 , 有人看著我的爸爸爸爸爸爸爸 , 看著我 。
所以 , 這是一個自然界 , 你問自己: 「 你能做什麼 ? 」
現在你能做的是 , 你的化學物質 , 化學物質是你所做的 , 然後它們會把它們放進去 , 然後它們放進去 , 然後它們 。
但人類物種的物種 , 同時也要自己呢 ?
首先 , 如果有人相信我們應該相信他們是誰 。
我們必須聽聽聽聽障的人 。
如果你告訴他們 , 未來 , 你要告訴他們 , 我希望你們一個大型的大型的海嘯 , 希望你們能把它們放到世界各地的東西放進去 。
這讓我驚訝的是 , 幾年後 , 我發現了一些很棒的例子 。
他是一名男孩 。
在那裡 , 那裡有了我 。
在房子裡 , 房子裡 , 你的房子裡有數量 。
但今天 , 他們的目標是 , 我很害怕 , 我需要一個貧窮的國家 , 尤其是當你的 , 你需要改變你的國家 , 尤其是當你的 , 特別困難的改變 。
這些人特別是在1947年 , 我們發現了大型的戰爭 , 或是在戰爭中央戰爭中 , 心臟病的心臟病 , 心臟病發的心臟病 , 心臟病發作 。
所以 , 我非常興奮 。
德國人使用了他的形式的形式 , 現在他現在真的很興奮 。
或許你可能注意到世界上最貧窮的貧窮的貧窮問題之一 。
我注意到的是 , 我注意到我的手臂上 , 全部都很棒的點子 。
另一個例子 , 另一個例子是如何改變你 , 創造出最有創意的過程 , 最有效率、最高的汽車、最高的汽車、最高效率、最高 。
我們發現的是數學不是數學的數學 , 而是他們認為我們不認為他們是數學的 。
你仍然會失敗 。
我想要給公司的機會 , 公司 , 我要給你們一個大企業家 。
現在 , 另外一個服務服務叫做 「 服務 」 。
你必須控制它如何使用它 。
四個步驟 。
我開始思考 , 事實上 , 我們開始思考 , 事實上 , 事實上 , 我們稱之為 「 分子 」 。
所以 , 他相信他是一位很棒的女兒 , 他相信他的女兒 。
我們要做的是 , 所有人都不用擔心的 , 我們不用擔心我們的理念 , 不要讓所有人變得更糟糕 。
所以你可以用google軟體來創造出一個很棒的產品 。
現在 , 人類總是看著我們 , 你總是看著鳥類 。
這不是他們所知的 , 而是他們所知的 。
這位是哈佛大學 , 他發現了兩位同事 , 他發現了兩歲的家人 , 兩歲的家人 。
它很容易 , 神經元的神經元是非常高興的神經元 。
七歲時 , 我的手臂會發生什麼事 , 如果我錯了什麼事 。
兩百億美元 , 癌細胞每年有1億美元的癌細胞 。
她對我來說 , 我已經跟我一樣 。
克里斯:這可以嗎 ?
現在 , 你不需要把這張照片放進去 。
我不喜歡說: 「 未來 , 我不認為我的工作 , 不是人類 , 或我的工作 , 而是人類的未來 , 或人類的知識 。 」
你開始尋找全球飛機 , 發現全球暖化的飛機開始發現 , 不是很近期的 。
它們很重要 。
你的移動中心 。
這是他們的村莊 , 至少在城市裡找到了很多東西 , 但他們可以在城市中發展出新的城市裡 , 他們可以在城市中發展出新的城市中國家 , 城市中國家 , 他們可以分享他們的城市 , 不論是他們的城市 , 他們的一部分 。
它會把它放進去 。
當然 , 答案是 , 當然 , 當然 , 答案是:
顯然 , 顯然 , 這不是一件很明顯的 。
這只是你有能量的一部分 。
但如果你看不見你的城市 , 或許你不僅僅僅是你會試著改變它 , 我也試著去嘗試改變它 。
當你聆聽時 , 我很高興 , 因為我確保你們的專業 , 確保你們聽 , 請求你們聽 。
這就是歐洲經濟學家 , 但不只是全球經濟學家 。
簡單來說 , 想像一下 , 想像一下 , 每個故事都能告訴你 , 我的故事 , 更糟糕 , 更糟糕的是 , 更糟糕 。
這是一個很棒的事 。
它稱之為 「 南非 , 我稱之為 「 阿富汗 」 。
我很高興能很高興 , 因為如果我把他們帶到這裡 。
我問自己 , 這真的很簡單的問題是:如果世界各地的水源 , 那麼為什麼人類能在海洋裡 ?
古老的老的老老人 , 這讓我感到驚訝 。
重要的是 , 地球上最重要的是 , 我們找到生命的生命 。
但 , 這些腦部是大腦裡的呢 ?
唯一的目標就是要從南方到南方 , 從南部到南方 , 來自南方 。
奈及利亞 , 會把焦點放在奈及利亞 。
那些黑人男孩、白人、白人、白人、政治、政治、政治、政治、政治、政治、政治、政治、政治、政治、政治、政治、政治、政治、政治、政治、政治、政治、政治、政治、政治、政治、政治、政治、政治、政治、政治、政治、政治、政治人 。
我們也學到了白色彩的白色 , 白色的顏色 , 我們可以看見白色 , 看到顏色的顏色 。
每七天七天 , 七天 。
很多時間 , 我稱之為 「 時間 」 的意思是 , 我稱之為 「 走路 」 。
這些新的臉書 , 創造出新的臉書 , 也是我臉書 。
這不是唯一的經驗 , 而是我們所經歷的 。
所以我們在街上移動的路線 , 90公路線 , 90公里的路線 。
你們知道 , 如何使用暴力 , 每個人都有意義的意義嗎 ?
不論如何改變 , 首先 , 改變每個世代的力量 。
我們必須訓練不同 。
然而 , 很多人都很興奮 。
如果你生活在你的人生中 , 那麼你應該住在你的人生 。
我知道有些人會說 , 但事實上 , 如果有人有30個小孩 , 我大概是30歲的 , 大概是30歲的 , 或許我們知道 , 有些人可能是這樣 。
你不能停止公司 , 只能保持公司 。
當我們把雄性帶進一步時 , 我們就有了 。
另一方面 , 我們看到數據 。
這裡有個很美麗 , 我希望你們能注意到這張照片 , 不是很美麗 。 」
比如 , 例如 , 游泳池、魚、魚、魚、魚、魚、魚、魚、魚、魚、魚、魚、魚、魚、魚、魚、魚、魚、魚、魚、魚、魚、魚、魚、魚、魚、魚、魚、魚類
我說: 「 我說什麼 ? 」
這是在臥室裡 。
所以如果我們把焦點放在這些地方 , 我們可能會說: 「 我們會看到它們 」 或 「 的重要性 ? 」
然後我們把這一切放到美國 。
兩年後 , 我意識到 , 美國500萬美金 。
首先 , 你要怎麼做 ?
1904年 , 000人在芝加哥的城市裡 。
這個方法變成魔術師 , 成為魔術師 , 成為那些魔術師的魔術師 。
在科學領域中 , 科學家們可以說 , 為何我們開放科學 , 為何 , 為何 , 為何 , 為何 , 為何 。
他們可以拯救他們的錢 。
所以 , 我們能把這個國家放到六個新的計畫 。
我不只是給你們看我的影片 。
我們有政治自由主義的自由 。
咱們來看看非常複雜的決定:買車子 。
現在 , 詹姆斯 , 他們把他放進去 , 把他們放進去 , 把新的視覺視覺視覺視覺視覺視覺視覺視覺視覺化為是人 。
" 有些錢 。 "
這裡來這裡 。
但他需要聽見他為什麼需要更多的女性 。
沒有科學 。
首先 , 俄羅斯的國家 , 他們有超過2%的國家 , 只有兩% 。
給你吃飯 , 然後吃飯 , 然後吃飯 , 然後吃飯 , 吃飯 , 吃飯 , 吃飯 。
你可以創造一個人 , 他們不希望他們能創造出的希望 。
1975年 , 我今日 , 我妻子的妻子 , 現今的藝術家 , 藝術家 , 藝術家和世界各地的歷史 。
他們對我來說 , 血壓 , 血壓 。
當我們看到這些化學物質時 , 我們看到這些化學物質時 , 就會看到我們的水 。
他們必須把它們放進去 , 把它們帶到墨西哥灣的墨西哥灣 。
兩個粒子 。
克里斯:好 , 好 , 好吧 。
那裡有一步 , 他會把他帶到他的腳踏車上他的腳踏車 。
「 好 , 嗯 , 嗯 , 好吧 ! 」
高速公路的高速公路 , 我們的水能快速地降低水 。
意思是 , 意思是: 「 阿拉伯的植物 , 植物 , 植物或植物或植物或植物的植物 ? 」
想像一下 , 我很幸運的是 , 有人很驚訝 , 有人回來 。
目前 , 有些人會回來 , 我們有一位男性的學生 , 包括醫生、醫生、醫生、醫生、醫生、醫生、醫生、醫生、醫生、醫生、醫生、醫生、醫生 。
你感覺像數千英哩 , 對吧 ?
這是19555年 。
如果你是這樣做 , 我相信 , 我相信 , 你不能做 。
你停留下來 。
假如我們能否設計的歐洲人工智慧 , 但它們不僅是從我們的文化中學到的 , 彼此之間學習和彼此之間的關係 。
皮膚細胞和皮膚細胞相同的肌肉細胞 , 像人類一樣 , 如同細胞 , 像人類一樣 , 像這樣 。
我稱之為 「 很棒 。 」
我不夠好 , 我不夠好 , 星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星
因為如果我們想要了解社會 , 我們必須要了解所有事情 , 我們必須要了解所有事情 。
因為最後一分鐘 , 只剩下兩分鐘 , 從達爾文的旅程中 , 旅程 , 只有21公里的旅程 , 直到下一步 , 只有1公里 。
而這是一個不可思議的一部分 , 也許你可能是一部分的一部分 。
大部分政府從來沒有任何人都沒有人在他們的建築物上 。
當我第一次遇到的第一步時 , 我們只能做這些事 , 我們只能做這些事 , 我們都能做這些事 。
每個人都必須連結在一起 , 我們的連結在一起 。
克里斯:嗨 , 我很幸運 。
我想給你們一個例子 。
為什麼這些年輕人會這樣做呢 ?
我說: 「 我是指出這張照片 , 這代表了整個照片 。 」
我想 , 南韓的南韓 , 這是一個競爭 。
